层层加码要求当天的核酸才能入场！不符合政府72小时的规范。我有24小时内的阴性证明也不让进。说让我去某品牌门口的检测亭做一个，说结果几分钟就出来。绕了一大个圈子并且排队很久测完了，在商场门口等了半个多小时没出来。为了能进商场我又折回检测亭问什么时候上传检测，告知至少要四小时以后才能显示检测中！于是又跑过去问保安怎么办，保安竟然说是要这么久，让我再去很远的一个地方测还说让我现场拍个视频！真的是把消费者当猴子耍了！如果你层层加码能应该在公众号及时告知，也不是让保安不负责任导致消费者浪费几小时白等。本来想好要来买很多东西还要吃饭的，也特地做了24小时内核酸报告，没想到有如此遭遇。国金我再也不来了！管理如此混乱伤透了心。
#国金商场亮个相！各位dior柜姐！
有毛病，高高兴兴来逛个街，苹果产品不参加停车费抵扣，吃了个饭差几十块钱，买了小甜品和面包。服务台排队排半天，告诉最多2张小票叠加，消费金额不够，请问哪里写了只能叠加两张票？拉垮的不行，太差劲了，再也不见呵呵
积分页面的设计是思路像X路的典型代表。哦，对了，去国金购物停车还不舍得停车费？还是自己问题啊，要自省。
浪费人时间的地方千万别去，既然超市在调整，超市旁边的洗烫店顾客没办法去，那就应该告诉前台所有工作人员怎么去旁边的洗烫店，路线是什么，结果问了好几个人都不知道，你们干什么的的！！！拿着工资都是混日子的吗？！好的顾客在里面转了大半小时再找这家洗衣店！太差啦！！！世界最差的没有之一！！！
国金商场位于陆家嘴中心，交通很方便，停车口有两个，停车很方便，15一个小时，目前消费满300免停1小时。商场里很多大牌，各类商户也很齐全，但是呢，服务非常差，连最起码的礼貌都没有，lg2的服务台排队积分，服务人员任由插队，根本连头都不抬一下，说话也冷冷的，就好像客人来消费是给他们添麻烦了。另外，商场很大，但指示非常不清楚，有些小店面，真的不好找。今天买了点小东西，吃了一顿午饭，2000多大洋，也没换到服务员一个笑脸。可能国金不欢迎10000元以下的消费客人吧。
蛮高大上的一个商场，没想到环境一点都不灵的，地下两层一股浓烈的香水味，个人感觉有些刺鼻，就像某个牌子的香水店的香水瓶都砸碎了一样赶紧往楼上走，来到了这里商场的顶层，也就是4楼，味道是没有了，来到了一家甜品店，坐在大厅里居然又闷又热
垃圾管理水平，停车场LG2层十点以后取车要登记进商场才行，因为不是所有电梯都能到，这是故意坑人的吗？停车场管理员也是个**，未缴费车道扫码付费成功，档杆没反应，叫管理员来居然质问我们为什么不提前缴费！既然都要提前缴费****为什么要设置未缴费车道而且车道还有二维码呢？什么**管理水平！
周末人多各种排队都很能理解，还是应该追求开心你我他的服务结果吧
再也不想去的一家商场，好歹也算是高档商场了，混乱到极致，不知道物业是怎么管理的出个车库堵了足足一小时，才出去，周末节假日本来人就多，把车库出口都关了，留了一个出口，进来的车出去的车，一片混乱，也没个保安维持一下秩序，真的是无语
积分需要自助就算了ifc玩儿不起就别玩儿了
上海国金中心商场纪梵希专柜的柜姐，在孩子告之高中刚毕业的情况下，推荐其购买5000多元的化妆品，孩子拿不定主意，打电话给我，我嘱咐只要买口红和粉底液就可以，可不知柜姐是怎样用语言话术忽悠小姑娘又买了一瓶2370元的墨藻面膜，并且当场没有开具发票。当晚孩子回酒店后告知我详情，我让她第二天去退货，在货物完好无损的情况下柜姐拒绝退货，说没有质量问题是不退货的，并且发票也是第二天才开出。我想请问下上海国金中心商场纪梵希专柜的柜姐，你觉得什么是质量问题，孩子还处在青春发育期，这样的产品真的适合她吗？你也是从年少时过来的，她一个六月刚满18周岁的小女生，在什么都不懂并且没有大人陪同的情况下，忽悠她买这么贵的护肤品，你有考虑过她的承受能力吗？几经周折，最后还是孩子的同学买下说是送给老师。虽然孩子是收到退款，但纪梵希专柜这样的处理方式我真的不敢苟同！！！
我的会员卡被锁，说要我提供消费凭证，我也提供了，工作人员告诉我会核实后回复，每次反映都是说会回电话，已经过去5天了，打了投诉热线，回复也是马上让他们回电，之后就不了了事。不知道管这块的领导是不是觉得自己很牛逼？不把客户当一回事？难道这种就是上海高档场所的服务标准？
国金的百丽宫真的牛逼避雷！
投诉一下服务台，我残疾人推轮椅的，国金那么高大上的地方无障碍设施理论上还不错，实际上也不错，只是服务台的小姐姐给我吃药，这里不好走，那里不好走，我和我母亲兜兜转转电梯升降梯上上下下来回5，6次1楼，LG1,LG2,b2,来回坐了好几遍，要去苹果零售店买个东西，官网需要两周，找了个附近的零售店结果，买个东西十分钟，停车费花了两个小时，1个小时是被服务台耽误掉的。体感很差，业务知识呵呵，最后打苹果官网电话问到怎么走。结论，有无障碍走的，但有点繁琐，不知道是服务台小姐姐不想解释那么繁琐的过程还是本身就不知道。
买了卡帝亚手表⌚️去服务台积分，说是可以用积分兑换礼品有护肤品、咖啡等可选。节假日也收到短信说积分可兑换什么物品的消息。环境好、设施好、交通方便、停车费贵。
我只能说店大欺客了，这是我在国金最差的一次体验，明明自己没有写办会员需要明细单，最主要是服务台的客服的服务也超级差，让你自己回去拿，买了2万块钱以上东西的人还未办个会员，拎着大包小包上下跑吗？除了呵呵，也没有别的好说。貌似他们家觉得除了他们家有卖奢侈品其他的店就没得卖了吗？呵呵
非常差的服务态度！刚刚我们在商场逛累了，但商场里提供休息的地方都没有，只是在商场蹲一下，保安马上过来赶人，还呼呼喝喝，当客人的我们如街边乞丐一般，我们是商场消费者，给商场带来收益，就算只是逛商场的顾客也不能如此态度赶客吧，完全是*****！国金中心，称为上海奢侈品消费的地方，可如此差劲的服务态度，如何在上海国际大都市中服务呢？保安质数非常差，这个地方不值得我们继续去消费，以后也会告知所有朋友商场服务异常差！
不得不吐槽一下作为全上海最高端商场的服务意识。本人在号称陆家嘴三件套之一的写字楼打工，每天2号线陆家嘴6号口出来无论走天桥还是地道一定要穿过国金中心商场，因为霸气的国金把路都给堵死了，穿过商场一年四季每天八次都要去推了那四扇重重的门。曾多次试图沟通希望商家考虑疫情免接触方针和上下班人群便利等因素，在高峰时段保持门是开着的需求，却得到敷衍欺骗的答复，一会儿说是节能减排要求，可是你家空调比任何商家都要足，夏天进入商场是要披肩，特别是经过吴宝春门口，像个冰窖，这是节能减排的表现吗？被怼后又说门开着商家怕穿堂风，可是我要求的是早上7-9点，下午5-7点开一下，商家要早上10点才开门呢！也许商家可以找100个不开门的理由，但即使表面装饰再高档，再豪华，也难掩盖一颗自私的心。
商场很好不同职务的人素质及培训看来的确不一样
门口保安态度极差骂人🤬LG1苹果店门口的**保安老头一个！国金就要这种人也真的是丢脸！上海人自己的地盘****当门面真**什么嘴脸一个个都是，赚着上海人的钱却骂上海人！国金的物业差到这种地步了！！！🤬
疫情期间瞎折腾
国金的服务真的烂到家了吧可把你牛逼坏了爷信号满格的好吗
来了ifc好几次了ifc本身整体给人就是高级奢华舒适的体验；你这种服务设施对得起你们集团公司吗
国金中心属于上海高端商场，但是客服能力以及处理问题却是差到让人无语，和商场的档次名不副实！今天我和朋友租借婴儿推车，在退还推车时候，退还押金，由于客服工作人员操作失误，导致我朋友的押金拿不回来了，但是他们从主管到下级员工，处理说抱歉，没有任何实际性的行为去解决问题！浪费消费者4-5个小时，也没有解决问题。我建议大家以后在国金租借推车时候，务必要当面收到退回的押金后再行离开，保障自己的利益！
不想去第二次的商场~那天大奔被老公开出去办公了，要去國金买点饰品就让司机开了另一辆车，偌大的停车库一位难求，好不容易看到一辆宝马一车占2位，司机高超技术停进去了，结果开车回家停好发现车屁股被浇了粘稠的可乐，可想而知是谁弄的！但想想心里就不舒服，物业管理真的那么差吗？！
这个商场的运营简直了，太蠢了，半夜出去的车拿不到发票，也没有任何解决方案，让你自己去礼宾拿，请问我半夜绕着这么大个商场，找礼宾台就晕菜了再去找车位，是故意给顾客造成麻烦逃税漏税吗？就不能在出口留一个保安带着点发票吗？这么简单的事情懒于管理！太差了
给国金中心RogerViver鞋店差评。故事有点长，亲们耐心看完。没有正面积极回复。只能等着官网客服上班了。
这次国金让我很失望，半颗星已经算是多给了的。我是国金的老客户，一直认为国金是一个有国际化标签的品牌商场。但是让我感到不可思议的是去年二月我在肖邦买了一块表，本来我就很少戴，结果就在今年一月份表内的螺丝就自己弹出来了！由于疫情影响我一直等到前段时间才去到店里沟通，这样的品质怎么让消费者放心。大品牌就应该拿出自己应有的样子与责任希望肖邦能尽快有个负有责任的答复！
首先声明，我不是一个喜欢评论的人，我真的不懂这么大一个商场既然设了问询处，只是问个很简单的问题，服务员一句往这边走就把我打发了，往哪边走啊到底？我一头雾水，再问是往右边直走还是要上楼就直接装作没听见说了声慢走再见头一扭往旁边走了，简直莫名其妙！我声音又不小？既然不想回答客人问题，那么请问还设这个问询处干什么！回答一个问题要耽误你们多长时间？我的时间不是时间吗？？到最后也没有回答我怎么走还是我自己找到的，给一颗星都嫌多！！
每年买几十万的东西又有什么用，碰到事经理模样的人就会跟你说这是规则他们道歉但是屁事不做。几颗老鼠屎成了砸国金牌子的服务招牌，我周围人都有过被惹到的经历。
我觉得吧国金这个地方整体就不灵，先说奢侈品店铺的营业员个个不待见的样子，怎么是没找到冲头心里不舒坦？大浦东都还不错，但这楼的人品、楼品真不行。再说关于免费停车，怎么？是2张以上收银条就不算消费了是吗？2张300和3张300不一样吗？数学是体育老师教的？不为了这一小时停车费，就觉得你们这楼那么傻不如别开了…作为上海人还真不好意思推荐海纳百川来的朋友们来你们这。这定位看不懂，无限差评。
世上最差商场体验。找个位子盘腿坐着都能被保安指手画脚。还像上级报告。”四楼有情况”真是牛了，一个男的，这么怂。两个中年男人硬是要我改变坐姿。我长这么大了怎么坐要你教？？？公共场合不能盘腿坐是哪条法律规定了？是我的坐姿配不上你国金的高大上了？？？他们的沙发座本来就很脏了，我的鞋子并没有直接踩在上面。我不懂了，我在国外最高级的机场都是这么盘腿坐的，怎么就在你国金不行了？？还要派来城管一样的人来管我，控制我？以为自己是警察么？抓一个盘腿坐的人有提成是么？大白天的坏人不抓来搞我？这么喜欢听话的消费者，怎么不去开幼儿园？这辈子都不会去国金了。自以为是，做个保安以为自己是领导人了。
我也不是很懂，作为上海的一个比较知名的商场。在对于顾客遗失东西后的处理方式上，显的非常的不专业。顾客在4楼中庭休息位遗失物品后，首先毫无监控可以看到遗失时发生的情况，其次态度非常的强硬，找谁都没有用，让顾客自己选择上诉。上诉是一个多么搞笑的词汇，我在商场遗失了物品，尽然就一点办法也没有，不管物品是大是小，都没有任何保障。还是在一个知名的商场，有的只有失望。
我已经在里面走了15分钟，都没有找到地铁站了，我怎么觉得他哪里都长得一样，然后我地铁站怎么都找不到，就这个兰蔻的专柜，我已经路过他三遍了，但我就是找不到去地铁站的路。这到底是个什么样的地方？谁能带我去地铁站呢？
实名差评国金中心啊。也许也不会被国金管理人员看到。但是也是想让开车的朋友少走弯路。星期四即兴想去苹果零售店看看，就去了最近的国金店。开车过去的，国金其他的点就不说了。今天想要吐槽的是它的停车系统。首先停车摄像头没有扫描到我的车牌，我手动取票了。停车一小时三十三分钟，24元价没毛病。出门LG2层准备自助缴费，发现新能源牌不支持自助，那行吧我去LG2礼宾处手动缴费去吧，于是拖着孩子又一次走过去，报好车牌工作人员说没有扫到车牌要凭着车票来交。我无语，又拖着孩子走去车子里拿停车票。来到LG2礼宾处交了24元。上车走已付费通道。BUG来了！！！我塞进去停车票显示我欠费18元。我非常不解，等等等工作人员来了，后面因为我车子的缘故排成了长龙。我很抱歉。然后来的那位工作人员让我再次去礼宾处说我没有交钱，我气愤，我说我家孩子肯定又要跟我再跑那么远，我明明交了钱，你帮我去问。于是等啊等，二十分钟过去了，一样的答案带回来。我实在无语了，内心的🔥火啊，无奈实在不想拖着孩子又去理论为了那么点钱，重新走未付费通道重新交了24元，体验感毫无。
非常生气以后不会选择走这扇门
环贸的停车场真的有毒。我已经到了没有工作人员帮助，就停不到车位的地步了。上一次，最近是10.25来的，也是转了好几圈，工作人员来帮忙，让我等一下，有个在付停车费，马上就走。今天也是工作人员指挥，才找到一个不是车位的位置。
来这里吃饭，洗手间里等朋友的时候打扫的阿姨和后厨都坐在沙发上聊天，几乎占了整个位置，无处下手只能站着等朋友。沙发到底是给客户的方便还是给员工的休息？给员工的话请一定不要放在对客区，谢谢
自己的原因约错地点，发现的时候已经来不及改了，只能硬着头皮来了，完全是不太喜欢的商场，原因很简单，无论是不是工作日，停车都很难，不知道为啥这么多年，还是很难，是的，难到停车这件事就可以逼退我永远不来这个商场，对。
停车场保安态度恶劣，有个位置出来准备倒车入库，保安上来凶巴巴的质问吼到：“往前往前！你不走别人怎么出去！”事实是前方左手弯有来车，要先让那部车先过去。保安就站在这里能看得到的，不维护秩序反而来骂人，实在不知道物业怎么培训的。天气这么热地下室这么凉快，商场没给他气受，这样的保安应该到外场锻炼一下，知道什么叫宾客至上。
别的商场都已经在自动积分祝****
非常好的一个商场，经常去。但今天第一次到晚上10:00才出商场。晚上10点刚刚到商场就把1楼所有门都锁了，只留下了陕西南路那边的一个出口。更主要的是他们只锁门，商场内的出口指示牌正常放置也不收起来，里面也不拉个一米栏，让大量的人都走到了玻璃门了另外，时间到只出不进能理解，为什么出也不让出呢？细节管理还是有差距
今天下暴雨~我已经十分狼狈了~我到了你们店门口把雨衣卷好给你外面装雨衣雨伞的师傅~你们师傅~还是和往常一样回了我一句~你这样我能装吗？~可是排在我前面打伞的客人就可以装~轮到我的雨衣就不行了~我从去年起只要下雨~我的雨衣就没有办法装了~你们师傅都要这样问我~请问一下你们iapm是没有培训你们的员工这么装雨衣~还是觉得我们这些穿雨衣的配不上来你们iapm如果是这样麻烦你们贴一个告示~告诉大家~雨天来你们iapm.只可以打伞~
商场的保安态度太差了，特指此人，一脸凶样，眼瞎态度差。我就在旁边花旁的围栏上面整理一下包，气势汹凶地冲过来，大声叫嚷，你干嘛，这是怀疑要偷花吗！哪来的乡下人，这种花会有人拔回去吗？以为是你们村里啊，这种假的塑料花也有人要？拿回去是当干垃圾？还是帮你们处理**啊？中间的布景本来就是给小孩，到处赶人，这么大一个商场就不能聘用正常点的人？眼神不好至少配一副眼镜吧！大过年的，一肚子火。
iapm无论从交通、设施、商户、客流上，都是一流商场后续如有再遇，持续更新
最近不知道iapm怎么了，管理一塌糊涂，电梯经常又慢又坏，店铺有的9：30就关门营业，有的22点结束营业，21：30就拒绝客人进入了！那干脆写清楚本商场21：30以后无法购物好了，何必标榜自己23点结束营业呢，特别是LG1和LG2的店铺
上海前2天人心惶惶的，环球港环闭，久光也有事，今天居然来到环贸出现这样的问题，准备进入车库，刚到我这里，指挥车辆保安让我出示行程码，体温已经量了，我在打开手机的过程中，只听到保安的对讲机传来，赶紧全部放行，后面排队的估计饱和了，我问保安不看行程码了吗？他回答下次来再看，呵呵你们就是这样不负责任的吗，我不是在诋毁你们，这种节骨眼你们太随意了，如果有需要，行车记录仪都记录下来了，今天这半个星都有的多，太不负责任了
地下出入口有个女的看门的这种员工既不能完成岗位工作还给商场丢脸
很长时间没有去环贸玩了，买了超级喜欢吃的venchi家巧克力。但是准备离开，去一楼服务台结车费的时候，服务员说话的时候翻白眼是几个意思？我又没做什么，来你们商场消费，停车，还要受个白眼？？？一天心情都不好了，越想越生气，跟朋友吐槽，朋友说是不是我看错了，人家好好翻白眼做什么，我清楚的看到那个服务员不止一次翻白眼！还想投诉来着，大家知道怎么投诉嘛？
对环贸影响还可以。可现在360度转变，每次进车库要排队，不论过节工作日，中午或下午时间都要排队进地下车库。真搞不懂位置有那么紧张嘛，还有就是这种高档商场，工作人员素质太差，开名车的招呼的老扎进的。今早排半小时，里面有很多位置又不拥挤，就不给放行。进去才发现有很多位置，保安团队怎么管理？后来因为停位置问题还和安保吵起来，这种人怎么上岗，有没有专业培训？不清楚是不是外包公司？作为商场在选物业团队有没有进行招投标？有没有严格挑选，差差差。我想说，发现问题要解决问题，要换位思考，不是把问题扩大。商场要做好市场调查，商场工作人员有没有kpi。
这件事回想起来就很颤人，今天和吗还有4岁的孩子来吃饭，一天都很愉快，后来说是手机坏了还买了一台新开业的小米结果是卡坏了，然后小孩要玩会观光梯那我就去上个厕所我们就说了在电梯口等候，结果我在1楼等了半天没人，我妈电话又没有只能等了一小时，没办法只能去找服务台，有趣的事发生了，在遇到走失案例时两位还不紧不慢的让我等，那好我等等，后来终于有一位把停车位的安排好了，来“接待”我了，我很着急了，和他们说过了过程并且问她们有什么办法吗？她们只是让我形容一下，一边问还一边在帮人家批停车位…后来想想这叫真的是没什么事，如果当时真的有什么意外这挤在我前面的几位是不是连带责任？（开玩笑呵呵）然后重复了几遍，终于还是我妈这里借了LG2的服务台电话给我打的，从这件事就能看出这商场对于应对紧急事件的处理态度和方案，甚至可能哪天商场要塌了你都得打完停车卡才能出去，妥妥的不便民不体恤，之后会向有关部门反应管理疏漏，但永远不会再见了～还是网购适合我这种居家带娃宅女
9.3的事情一直没来得及写评价。那天和朋友在环贸的写字楼做脸，做完给了六张停车券，各个小时的费用。然后就去一楼大厅兑换停车费，我朋友的券都给他了，还要支付20元，因为可能朋友比我早到，超时间了，我应该是就两个小时左右，以为有多的，所以我就说了一句，那把我的券全给他用掉吧。我不知道环贸这样一个比较高端的商场为什么会聘用一个素质如此差态度如此恶劣的人员坐在服务台。影响了环贸的整个格局。
iapm的物业、管理真的是一塌糊涂！大家都好好的停车排队，一辆718插队管理人员也不管！是因为看到保时捷才不敢管吗？麻烦iapm给管理人员好好培训下，只是718不是911就不敢管了？（车和保安都圈出来了）麻烦iapm的管理层好好管管！
看上去很高级的商场，进去的玻璃门好脏唉……一言难尽，反正以后能不来就不来，再见👋
停车极不方便！！好车位都留给高层办公的人，来逛的顾客只能去挤在很窄很难停的立体车位！大车根本没车位，转半个小时找车位是常有的事。扫码付费也不方便，出口旁边就一个二维码，坐在车上还扫不到。越来越拉垮！以后能不来就不来。
写了个评价，结果还被骚扰了做服务，做好服务，最基本的同理心都不具备吗？
其实本人对环贸这个商场印象还是挺好的，必竟是定位髙端的商场，在这里也消费了很多，否则也不会是VIP，但是我觉得环贸的招商越来越烂了，这种烂牌子也能进驻环贸了？！产品用了过敏，护理效果为0，真的是太无语了！拉低商场整体档次！
iapm也算是上海数一数二的shopping这就是iapm吗？？
在iapm随便吃了个饭没有什么诚意
买了Iphone12🈶️同样经历的吗？
商场积分规则苛刻，别家都是凭消费的收银条就可以积分，只有他家一定还要求必须开好发票。好在现在大部分商家都已经是电子发票了，不然就为了积分要浪费多少纸张。可是电子发票也不都是消费完马上就能开的，有些平台要过个一天，所以为了积分，你得保留收银条还要记得到时间去开发票。另外积分清零的规则也相当特别，别家商场积分的有效期都是从积分日算起的，只有他家是从会员办卡日算起的。也就是说，你的会员卡是3月1号办的，那么你每年3月1号所有积分都会清零，不管这积分是不是昨天才积的。按说这么特别的规则你在发放会员卡的时候应该特别提醒一下吧，没有！商家会说，我发给你会员卡守则了呀，是的，但是请问这字体极小的好几页规则，有几个人会仔细阅读？那么积分清零前，你发个短信友情提醒一下呗，商家说了，按理说我们应该是发了电子邮件提醒的，呵呵，平时的促销活动你给我发短信，重要提醒你给我发邮件！况且我仔细查了邮箱没有收到所谓的提醒邮件，可是我要如何证明呢，是要把我邮箱里所有的信件给您捋一遍吗？！商场积分本来不值多少钱，无非是兑换个小礼物或者消费券，但是商家的做法令人很不愉快。～写在3.15，吐槽一下！
今天忍不住要吐槽一下，iapm是不是要好好培训一下保安的服务态度了，防控疫情人人都知道，保安让我戴着口罩喝咖啡，真是滑天下之大稽，和他理论，他说我态度不好，可把我给气乐了，搞笑的是本人还未进商场室内，放眼望去iapm露天餐吧内也没有一位客人是戴着口罩在进食的，这位保安满嘴脏话生殖器挂嘴上对待顾客是多跋扈硬件是好的，服务是差的
没有人吐槽么这个积分的规则，积分需要发票那就请每个商户认真提供给客户的小票➕发票，不是这个没有就是那个没有。。自己注册的会员还不能积分，那请问你开这个渠道是干嘛，当然很多大户是不差积分的，商场也是不希望你能通过这个来积分。。
太差了，地上的装饰玩偶，居然地面不平，标识也不清楚，高出个1-2公分，颜色和地面一样，孩子过去想看一下北极熊，被颜色一样并且高出1-2公分的地面无情的绊倒，直接摔在坚硬的大理石地板上，导致孩子膝盖错位，我去拉孩子，也被绊倒，根本看不到那高出的1-2公分，也重重的摔倒，摔得我皮开肉绽。店员也不询问，也不帮忙，保安也没有，负责的也没有，最后还是自己去医院。实在太差了。再也不来了！
如果可以，连一颗星都不愿意打。消费了大几千，在服务台被告知可以兑4小时停车券，我还问要支付吗？不用的，已经兑掉了。那我以为你是帮我兑4小时咯？结果出去超时另外再被要求补25元。投诉，说客服当时有说15分钟要离开，我如果听明白了15分钟要走还能再逛？肯定会再次确认难道不是4个小时吗？你们环贸做事情那么龌龊，15分钟之内要离开讲的蚊子声一样根本不管客户有没有听到，就等着让客户上钩？等着停车费养你们一大商场吗？
商场的硬件的确不错，但商场不能保护消费者的权利，我们周日去环贸，我女儿想买付耳机，就去4层BOSE购买，进了商铺我就问营业员，在这里买是否和外面一样便宜，营业员回复：是一样便宜！最后我们购买了2付耳机单价1199元共计2398元。然后我们去山姆发现同款在山姆卖739元。单价相差460元。然后我们再折返环贸BOSE商铺的营业员沟通退货，我本人认为我和商铺有价格的口头协议，我本人认为营业员欺骗了消费者，店铺拒绝我的诉求。我然后找环贸的管理方，来人处理告诉我，他们没有处理店铺的权利，让我电话投诉315热线。我也晕了，店铺就是环贸的孩子，亲娘不管让外人管，环贸的这种行为属于不作为，把矛盾推向了社会，占用公共资源！服务及其不专业！
整个商场都是非常不错的格调，里面的品牌繁多，服务到位。应该有待提高🙂
装修好、地段好、大牌多，但是服务台工作人员的态度真的🈶️上升的空间，很多次付停车费面对就是“现在走？车牌号多少？15点钟内离开！”，连个“请”字都没有更别说“谢谢”了，零售说到底“体验”是关键点，你们做得很差！
456楼有很多开放式的铺子，所以反而没有免费的可以坐下的公共空间，只能在厕所门口歇脚。停车仍然困难，还是坐地铁过来方便
下午有朋友说，今年的BV应该换设计师了，可以去看看。还给我看了刚定的包包。正好去恒隆吃饭，进去看了下，有个包包是不太一样，拍一张给朋友分享。服务员过来，说不能拍。北京以及其他城市的BV专柜，我都都可以并且让我拍照，你上海专柜不行？！上个喜欢的设计师在BV，我是从头买到脚，就是在这个专柜。现在作为普通消费者，就是这样的语气，这样的态度，好吧，势力眼的服务员我也看不上，恒隆有的是品牌，这沦落到二线的品牌，不上台面的势力眼服务员，不值得光顾！
标明了禁止遛狗，但每天“满山遍野”的狗到处跑，不拴绳的小型犬能有七八只同时聚集，不拴绳的大型犬同时能有四五只一起奔跑撕咬，多次与顾客和休息的路人发生冲突，但是无人管理。迟早要发生事故。等发生咬人或伤人事故时，则后悔晚矣。
就来取个包简直开玩笑！再也不想去了！
恒隆广场办公楼一期的某个保安（比较高，好像带眼镜）跟得狂犬病似的，我当日核酸记录在72个小时之内已经进去过，出来做个核酸时候过期就不让进了，包括我表示可以出示当日公司现场打卡记录或者让其他同事给我作证，都不让我进去。这些其实都可以理解，但主要这个保安态度非常恶劣，不停朝我吼，说之前让我进去的同事应该被警察抓进去，以及不停地说你要不满意你报警抓我啊，真特么有病
在附近的静安嘉里吃饭，正好看到大众点评推送有商场活动，就过来逛逛顺便打个卡。私以为像恒隆这种商场和你们的客户定位，应该是对标浦东陆家嘴的国金吧，但是就这个格局来看，怕是云泥之差了。
商场逛了一会，去了三楼男卫生间，有个男保洁在卫生间看抖音50多分钟，我进去用看地上脏的不得了，最恶心人的是20分钟没到一直敲门，出来洗手的时候，男保洁满嘴脏话，好心情都没了，也不算小商场，保洁培训一下礼貌，又不让你微笑对客人。
门口保安像欠了他几千万一样，要么健康码行程码都查，前前后后进去几个人就查我们，现在疫情还没结束，其他人进去不查有了密接者谁负责？吃好饭出去别人都走进口的不说，盯着我们吼，好好说话不会吗？不如直接骂出来算了，我们不骂不是因为我们没嘴巴，那么多人在门看着呢，这人上岗物业不培训的吗
本来开开心心买东西，苹果手机店员服务很好豆豆是我的狗狗
我要笑死了保安现在都这么牛了为啥还不给人家个大队长干干啊
动线设计和指示牌简直是一坨屎，走了两个入口都只有地面停车（本来有地库入口但是关掉了），那在入口应该挂个牌子提示啊，完全没有。结果就是本来的通道上停了一排车，剩下一个通道要双向通行，**一样的思路。想问问保安哪里下地库，保安爷叔忙着跟路过的老阿姨聊天没空听过路客人问路。硬件投资巨大，但是细节设计太烂，感受太差了，去过一次就再也不想去了。
楼管非常嚣张无礼，在大食代吃喝一副老大做派。我在大食代跟其他顾客发生矛盾时，直接上手推搡让我报警。我对他的处理不满想要投诉时，他含糊不清又表示自己没在上班只是吃饭。然后他开始指责大食代为何当班的是两个妹子，男人去哪里了
一般我都不去麻烦商场里的游客中心，今天正好买了衣服，店里的服务员提醒我商场有活动，可以去参加。心里想着反正路过的，就去问问有没有活动，但可气的事来了：但在我离开时有看到大屏幕上写着满三百元以上可以抽奖，但没写具体开始和截止时间。算了，本来就是买到心仪的衣服挺开心的，参加活动就是图个好玩，但这样的游客中心服务态度，不如不要。毕竟今年各企业都在过寒冬，砍掉这样的游客服务中心，还能为企业节约人力成本！
最近有活动，等活动开场时候靠边休息一下，来了一个很拽的中年男性工作人员，过来就对我们说别靠这边，店铺围挡倒下来你死等等。人发言？请问贵商场招聘员工不审核物种么？说话难听不说，还在远处偷拍我们，上传到你们的工作群来继续谴责是么，请问未经同意的偷拍是否侵犯客人肖像权！既然会担心墙体倒塌造成死伤的话，处理方法应该是加固而不是责骂顾客。请问贵商场排队的人都贴在一起防疫合格么？有精力别放在责骂顾客上，先管理好自己的商场好么？！
一言难尽，或者说挺失望的。去的比较早，本来实在不想写点评的。感觉就是个坑！还不如锦江乐园或是西郊公园的摩天轮风景好呢，起码要有几点绿色或是城市远景吧，不好意思，大窗花磨砂防盗窗不过想想即使再明亮的玻璃也不会让光秃秃的工地变圣地为什么我是2圈，放我下去。。。
静安大悦城一直来逛街的，今天中午从地铁口出来就立刻扫码进入商场，谁知道这个保安在看过我得绿码之后用手很严厉的挡住，碰到我得胸部，很不舒服！我说不是扫码了吗，他说测温好吧很凶的！我们是去商场购物消费拉动经济的，请问这个保安不能好好说话？雇来这么样的保安真的拉低档次，女生注意了这个保安会碰胸部
B1层胡途鸡爪隔壁，第一次当冤大头苏小柳，生煎，胡途，小罐。松鹤楼，胡子大厨都挺满意的，唯独这家店，一小小碗鸡爪20还能接受。不入味，酸甜辣一个都没占，一个猪蹄卖我58，一个啊，黄金猪蹄吗。几块肉而已，还是个人收款，这让我很迷惑。问怎么卖的也是说的稀里糊涂感觉一点诚信都没有，真搞不懂这种**商家怎么入驻的大悦城B1层。希望商场好好关注一下
这次的松松家族快闪真的是最不愉快的一次体验，在大众点评向大家说出事情真相，商家的套路，态度的傲慢，顾客花了几百块钱，换来的是苛刻的对待，瓶子有一点缝隙就不能通过，做出评价，还被莫名删除！这不是心虚的表现是什么？做不起就别做，还不如尽快闪退！
国庆假期北座人非常多，网上查了有两个母婴室，六楼和八楼，六楼没有通风！！没有空调！！门关上非常闷热！！！八楼有空调，设备简陋，只有一个洗手池，两个又脏又旧的沙发！最重要的是两个母婴室的门都没有锁不是锁坏了！是压根没装锁！！随便什么人都可以闯入！在里面呆了一个多小时，有进来找厕所的顾客，有躲在里面偷懒的员工，有进来特地跑到母婴室光洗个手的！！！这谁设计的母婴室？？还不如没有！！！希望大悦城的领导可以看到！！！
10.3一楼中庭广汽丰田活动体验如下:发小红书6图加抖音30秒视频，加扫码填问卷，加扫码提交手机号和姓名报名活动，才能参与抽奖，两人同行，所以抽了2次，但都没中，然后工作人员才说其实中奖率很低，大部分没奖了。虽然解释权在品牌方，但广汽丰田从此就再不考虑了，一生黑。
平时还是很喜欢跟同学到这边玩的，这次过来发现门口的保安态度十分恶劣，你问个东西也是爱睬不睬的，刚走两步就听到保安在后面骂了一声傻*，（一个胖胖高高的），二楼厕所也有点脏，希望有所改进
10楼电影院简直是黑社会一样******】
新天地广场礼宾台的kiki和sarah真的素质太差了，这几天在小程序上花了2000积分兑换的盲盒，晚上10:30兑换的（商场的非营业时间）结果当天晚上就作废了，既然你两位说营业前要兑换掉。为啥10:30商场非营业时间还可以兑换，为啥不及时撤掉呢，反馈了问题。这两位员工只会说不退不换，一点儿都不根据实际情况了解问题去处理，新天地礼宾台这两位的服务真的太差！！！如果管理层再不重视估计生意会更差！
最近政策变化，进B1百丘旁的门，新天地因你得差评。
商场物业，对于停车收费管理非常不负责任。这样的高端商场，匹配这样落后的物业停车管理，实在让消费者不能理解也无法接受。
这家商场说6月30日前有满1000-100的代金券希望大家尽量不要挑选这家商场买东西。
体验超级差去地铁的门只进不出，门口保安也不告诉你怎么走可以到地铁，态度恶劣，语气蛮横，仿佛恶犬一般，顾客又不熟悉这些，永远都不会再去。难怪没人，门口站个瘟神，跟淮海路其他商场好好学学吧，真垃圾。
新天地广场本来是个很出名的新建广场，有很完善的手机小程序，让人很有兴趣去消费和购买，自从搞了什么无感支付后非常不方便，有些店家支付根本不进入积分，还要自己去注意，问店家要小票扫二维码，真的是差，方便店家为难客户！
商标信号很差，进口没有綠码不让进。在门口刷了5分钟都没刷出来。我说测个体温吧，不同意。保安还让我去外面刷，外面信号好，还说以后不要用移动电信。无语到极点！！！！那么高档的商场，信号那么差，而且这几分钟不止我一个人发生这种情况。导致我去楼上剧场时间紧巴巴的。
这商场也是蛮醉的，母婴室一个个都在维修，最先去了四楼一个母婴室，说在维修让人去四楼另一个母婴室或者其他楼层，然后我们想着上面写了五楼也有，我们就上楼去了五楼，结果跑过去一样的套路，门前拦起来，上面写可以去四楼西贝旁边的或者其他母婴室，我们又下到四楼西贝旁，结果还是不行，火好大，带着娃就这样上上下下跑，能不能整合你们维修情况，知道你们人手可能不够不想开那么多母婴室，但是能不能清楚写明到底哪些母婴室可以去，这样玩弄顾客真的太low
体验令人窒息的商场，短短五分钟时间评价给1星都嫌多
服务很差，没有人情味。今天超冷，我带娃去上课，辛辛苦苦已经到门口了。以前核酸都是72小时内，今天突然要48小时内了。我是72小时内的，早上做的核酸还没出结果。一楼的保安坚定地不让我进去。二十条都出台许久了，现在反而比之前更严了。可笑。害我带着娃大冷天白跑一次。当天只要测核酸了，地铁也能坐，凭什么商场就不能进了。国家规定还比不上商场私自加码的规定了，滑稽。
我从来没有碰到过一家商场兜一边的b2没有车位，没有办法再另一边，甚至我连b3都去不了！按照保安的说法，就是一次性找车位。这次找不到，出去，路上兜一圈再从进口进来，然后再做选择题，继续在另一边b2找位置，还是去b3。说什么车流高峰，单向行驶，万象城刚开的时候车流比现在疫情多多了，没你们人为拦路，不要好太多！
商场很大很干净真想投诉！
商场今天非常非常让人失望！服务都是给人给客户的，如此特殊情况依旧是制度大于人性化，商场的服务台设置意义何在呢？
下雨天门口大排长队，门口保安既要求扫场所码还要扫数字哨兵，而且态度恶劣。上海发布一周前刚发布的内容里明确指出市民进入公共场所只需扫场所码，或者扫数字哨兵，二者选一。美罗城这种公然私自加码的行为是不是公开违反政府的规定？美罗城是觉得现在自己生意太好了吧，不仅敢违反政府政策，给顾客带来不便，还缺乏对保安做最基本的礼仪培训，那就祝你美罗城早点破产关门吧。
昨天买了美罗城的电影票，想着上海这几个月都没什么片子，连续买了两场电影，买的时候清清楚楚写着的72小时核酸证明即可，结果我和我女朋友要进入商场的时候，居然被告知一定需要48小时的核酸证明，门口工作人员一会叫来了他们的领导，领导一开始非常趾高气昂地说电影院不可能这样写，结果我拿出证据，昨天的截图和今天订单（订单上仍然写着72小时核酸检测证明）之后，领导不说话了，说是可能电影院没有及时更新政策，因为这个是昨天下午发的通知（但是奇怪的是我是晚上十一点五十几买的票子，当时还是72小时）说是上海的文旅场所必须要四十八小时的核酸证明才能进去，这个领导说因为这里属于4A级景区，我真的是笑掉大牙了，你们美罗城也能叫4A景区？？？那隔壁港汇岂不是80A景区？你们自己看看之前的差评，觉得你们的厕所配得上这个名称吗？也是，你们的脸皮已经够厚了，反正也不怕什么。
着重投诉商场b1楼的女厕所阿姨！！！！！出来就是开开心心消费的，上个厕所厕所里每个位置擦手纸都是空的，有姑娘问她是本来就没有擦手纸的么，不但不补还很小声的哔哔没有就没有了，我就不信这么大个商场擦手纸都不给！再说平时周末人这么多，现在疫情期间厕所一个隔一个就算了，排队排这么多人，里面的厕所阿姨看顾客出来一个都要进去扫地换垃圾我想问什么时候不能换，非要高峰期的时候换？？？商场管不管？？？大众点评这么多人都在投诉厕所是不看评论，最后再说厕所的纸有多薄，一扯就掉就这么买不起厚一点的纸巾么？？？？国企还是国企！！再也***不想去！！！！
美罗城去过一次再也不会去了！！！厕所位置本来就不多，保洁阿姨看到有人上完厕所出来就进去收拾厕所里面，兜垃圾拖地，拖延时间，内急的人可能会急疯吧！！！阿姨态度十分恶劣，擦手纸没了也不补，问她本来就没有擦手纸么，她搁那小声哔哔没有就没有呗，咱就是说一个大商场保洁阿姨就是这个素质麽，建议大家还是换个商场去吧，不要来美罗城！！！一天美好的心情都没了
带孩子逛商场注意脚下安全
八佰伴五楼卡帝乐CA八佰伴太无语了，什么时候引入这样的商家！！！无语
8楼重修后开放了，衣服玩具都有，还有个小的泡泡球池，门口有工作人员，到了开放时间也不让小朋友进去，让领券，但是券一直是已领完的状态，关键是里面连一个小朋友都没有，来了好几个小朋友就是不让进，挺无语的，祝你们独自美丽吧。
今天本来很高兴的去买海蓝之谜精萃水海蓝之谜就是一问三不知
这还是以前的第一八百伴嘛？以前来逛街就是服务好，也没有那么多的霸道之人，前几天我刚在地下车库停好车上来就有一个男的给我堵住了问我做不做发型，我当时害怕的赶紧上车了，10分钟以后才走，我下车后就小跑的上了一楼，没想到他跟三个人一起堵在那，然后就开始劝我去他家看看三个人围着，我也不认识你们啊，干嘛呀这是，我告诉他们说再不走我就报警，说完这一段话，好像这几个人跟打了鸡血一样骂骂咧咧的走了，我想知道哪里来的怎么多人拉美发的，要是胆子肥就跟上去看看了，可惜好奇之物永远是最可怕的，希望商场可以管理一下这多吓人啊
暴雨，公交站处张杨路入口。倍沮。
第一次在八佰伴退货没想到体验如此之差。违反国家三包规定强行要求开证明才给予退货。只能找12315了发货比说好的慢一个多礼拜，退货靠拖延，活动价格都不如天猫
不让外卖小哥进门真的是又当又立
金玉其外败絮其中
这个seekers真tm下头真的是下头的东西
3.12晚准备去百联购买ipad，去了之后发现那家店关门了，写了设备故障，于是乎给这家店打电话文什么时候开门。随后去B1一点点买奶茶，在点奶茶的时候有个穿着西装，挂着租户部的男的靠的我们两个女孩子很近的说：“不要乱拍照片，发布信息，我从一楼跟着你们到下面。”我们当时直接八手机拿出来给他看并没有一张照片，我们要求他道歉，他十分不屑与傲慢的说凭什么？随后我们去总服务台投诉，他们工作人员出来告诉我们不要报警，他们会处理好这件事情的，结果等了三天，等到的结果只有，不好意思，处理不了！我真的谢了！大家！就是说百联现在已经不允许大家拍照了，手机拿出来也不行！
由于工作的原因来上海出差，想临走的时候买点什么带回老家，可以却让我碰到了一件哭笑不得事！想去机场时间还早就在离机场附近的川沙百联看看，在帮老婆看中一件衣服想付款的时候，看见收银台的小姐睡的这么熟，我都不好意思打扰她！这种工作态度真的是没谁了
K11现如今不知道什么定位，除了定期展以外，新店都是以前没听说过的牌子闺蜜本来要找K11投诉，我和她说算了算了，留点气，就一个小样给不起的拉倒
环境好？艺术性？设施好？怎么外地的核酸跟本地的核酸到底是哪里不一样呢？外地来上海了也不能购物？这服务也跟不上这商场高贵的逼格啊，外地核酸不能进的话其实可以在各个门口贴上显眼的告示的，这样也省得素质不太高的保安人员费劲地解释了……
有很多展，商业与艺术的结合，很适合这个地标，但美中不足甚至严重影响体验感的两个巨大缺点：香薰味太浓太low&amp;空调太热，这种香是带着乳木果味刺鼻的蜡烛香，导致戴着口罩已经很闷了，为了少吸入这种很low的香味呼吸更不顺畅，另外就是毫无空调感，坐着喝了杯冰卡布奇诺，头上是强光灯，整个人不停在流汗，B1那层只是比外面40度少了阳光而已，闷热到爆，楼层地上还放置了香薰蜡烛，暴热暴闷➕暴low的香味➕点蜡烛，这种创意较奇葩，尤其在40度以上的上海。
4层超级热…几乎感觉不到空调…这么热的天，这么高级的商场只在4层放了几个大风扇…吃个饭都直冒汗第二：电梯里面的按钮不灵敏、电梯门很容易夹到人很危险.我进电梯后转头按开门扭结果电梯完全不听使唤，在我爸妈还在走进电梯的时候门强制地关上，直接夹到我爸爸…电梯门夹到我爸爸才又弹开…逛完商场后要坐电梯去停车场.进到电梯后门正在关的时候，我看到外面有顾客也需要搭电梯，于是我马上按了开门扭，结果电梯一点反应都没有，门又再次强制关上了…如果今天是夹到小朋友怎么办？这么高档的商场怎么设备这么差
这个商场到底是怎么了当别人都以人为本，你们非要剑走偏锋
给差评的原因是，这个商场的活动运营太拉垮了，白瞎了这商场这么好的设计和业态，真的，活动运营配不上这家商场。考虑的非常不全面，给消费者留下很不好的印象。商场设计的很漂亮，业态也很好，就是活动运营拉垮了一切。
非常恶心的一次市场活动体验，这样的市场部完全把商场的脸皮和格局丢尽了！市场部钱姓男子的沟通方式和素质极不专业，对客户傲慢无礼，有失服务行业从业者最起码的礼节和底限！市场部主办的Plabit，满699元可以兑换一个联名的🐰，但是先后两次在世纪汇商场消费🈵️1000元，都被商场主办方以当日数量有限，无法兑换为理由，拒绝兑换，第二次更过分，听到兑换点的男性员工电话给市场部钱姓男子，说有商场内部人员兑换走了三个兔子，等到我去兑换的时候就说刚好全部兑完，请问你们办活动的初衷和公平性在哪里，兑换条款细则不透明，每日兑换数量不公开，兑换针对内部员工不合理，兑换完后没有明确告示不合理，这样的不合规不公平行为大大损害了世纪汇商场的声誉和格局，请商场的管理层正式客户投诉，正视活动规则，正视活动公平性，正视员工沟通方式和素质，不要被一些低素质，态度傲慢的员工损害了商誉，影响了发展，以上。
疫情核酸时间卡的紧能理解，早上72小时这个口还能进商场，中午出去做个核酸从地铁11号口出去做核酸再进来，就不让我进来了？？？？？我特？？？？？那你早上让我进来干什么？？？？我看送外卖的从商场看核酸人员后面那个小通道就直接走进商场了！！！！！！！试问送外卖人员一天接触的人那么多进商场反而没人管！！！我好好扫码的反而不让我进！！！！漏洞百出，也就约束老实人！！！！！差评
好无语的一次消费，在里面的商户吃了饭。在地下车库叫了代驾，滴滴代驾每个门都不让下来。所以是让喝酒的顾客，自己开上去，被拘留的意思？不知道这个规定是什么样的商管团队制定的。只能说是一天世界，气笑了。被拘留也不用来消费了。
门口的保安真是绝了超过10秒才拿出来你不开心？翻白眼什么意思？你给我讲讲？
保安脑子一根筋还是管理太死板！我去服务台积分，从这个门出去到对面另一个门进去！我出去前和对面保安打招呼我过来手上都是东西，不方便拿手机，积个分就出来！他说，不行你就得扫码，要嘛你走二楼天桥过！吃饱撑的，手上没东西我拿手机没问题，什么玩意。。。不会来了，规定死的人活的！你在外围搞一圈扫码不好吗？A栋到B栋还需要重复扫码，浪费人力资源，还麻烦！
设施环境都ok，但是工作人员服务太差，有一个叫朱寿文的，明明没到关门时间，还把人拦在外面。小朋友跑进商场了，说是家长的事情，他拦不住的，我们也不能进。体验感极其极其极其极其差！！！！就不明白了，22点关门，还没到时间，里面也有人为什么不让进了！！！！
这半星是给服务和积分系统的，经常过来，平时体验都还行，但是最近一直有积分积不上的问题，一次是10月的会员日，双倍积分，显示积分已申请，但是一直没有积上，要通过意见反馈，上传消费小票才行；一次是今天，我人已经回家想起来看下有没有自动积分成功，结果没有，就去点申请了，结果显示“请确认您现在处于商圈区域内”？？？这是什么操作？我在商场消费了，这点系统不是已经自动识别了么？不然也不会出现在小程序里，这不是这个系统的问题吗？又去意见反馈，同样需要上传小票凭证，我现在上传了，还没超24点没到次日，看看你们会不会给我补上！这个系统真的太差劲了，如果这样算自动积分，每次都要再去意见反馈上传小票，那跟以前去服务台积分有什么差别？？？还不如那个时候！另外商场车库的大概是做引导的工作人员像个假人，我不知道她们站在那里是干嘛的，明明在她眼前会车有点问题也不提醒，不如直接放个人形立牌好了，还能节约成本。
这个商场好热啊。要不是赶高铁。请我来都不来。外面挺凉快的。穿短袖搭一件外套，在里面逛一圈还出汗。闷的死。我以为商场都会很凉快的。出乎意料都没外面凉快。这么大的商场。难道空调都舍不得开嘛。还有在商场的餐厅里吃饭。也闷死了。我就无语了。安静的吃个饭还吃了满头大汗。
体验非常差，停个车花了很长时间，管理跟不上，没有车位还不停放车子进来是什么操作？某两个工作人员的态度也是绝了，不小心开到VIP停车区入口，准备倒出去，因为车多一直堵着，一个保安冲过来，不仅不帮忙，还用很差的语气质问：“你是VIP吗？”，转头还跟边上的经理还不知道什么人的说：“这人不是VIP，非要入场”。我解释了几遍只是不小心开过来，大概你们保安都是外国人听不懂中文，绝绝子，要么你们商场只服务VIP算了好吗？就这服务还想吸引客户在这多消费？
经常去虹桥天地，一家人过去带孩子谁有空谁买单，把付款证明拿到服务台去要求积分，却被告知除了会员本人使用线上支付才可以积分，其他的就算提供付款证明也不可以，跟服务台反馈了不合理他们的意思就是不合理也没办法得我们自己去投诉反馈才行！
一般不写商场的点评，但是遇上令人不满意的服务台，还是值得一篇的。当然顺便把设施和环境的问题也提一提。进停车场的常年拥堵是硬伤。导航看到民主路是红色的话还是不要去了吧，更何况现在七莘路出去加划了实线也不能左转了。
这是个只欢迎有钱人的商场，黑金卡可以免停8小时。普通消费者5元才积一分，300积分才免停1小时。这种乡下地方还要8元小时。中山公园龙之梦不过如此。市中心的中信泰富与静安嘉里都是消费免停。怪不得生意越来越差，一点都不为消费者和商户考虑。附近的维景印象城都比它家好，不过斜对面的宝龙也不咋滴。
万科太坏了，门口那么大的地方不给停电动车和自行车，每次过来都很麻烦，要停在对面，车巨多，红灯还很长，相当不方便。蛮早之前也是不能停的，当时商场的无良保安还骂骂咧咧怼过车主，各种把车搬走，态度极其恶劣。后来有一阵子可以停了，现在又不能，服务巨烂。
万科的档次真是越做越低了，从一楼的苹果专卖店门口乘手扶梯到B1，站扶梯上往下望的第一眼就是内衣👙展示，B1的主题是食品销售为主，搞不懂为什么突然在这个地方搞个内衣👙展示，今天下扶梯偶还听到后面的孩子问妈妈那个“诱惑什么”，妈妈也是无语了有够尴尬的！希望万科的陈列设计部能够整体考虑，不要在人流量这么大的电梯口摆个内衣店，请将它移至专区销售吧！试问谁会在这种到处飘着食物气味的地方买内衣👙？也请多考虑孩子的感受！
环境倒是还可以，没事的可以去逛逛，但是买东西的话，大可不必。听我一句劝，多在天猫京东唯品会上看看，比这强。买件衣服没尺码，邮到家刚到手，上网一查傻眼了，比我买的时候便宜了600多，是衣服价格的3分之1，联系店铺，爱搭不理，联系商场，告知和品牌是合作关系，没有什么维权渠道，只能去和店铺扯皮，说句不好听的，我要买什么牌子非得在您那买才有？我是相信你这个商场才来这消费的，不管是一个商场也好，一个奥莱也罢，价格差距这么离谱，没发现也就算了，发现了还是这种态度？也罢，这钱就当买个教训了，觉得自己不怕坑或者能合理避坑的当我没说，如果怕被坑的话，我花真金白银买来的教训分享给大家。
实在是越想越生气，国庆活动9月23-10月7号当日交通凭证领50元交通礼金。我们开车去的，客服说要导航记录，小镇离家近经常去，闭着眼都知道怎么开根本不需要导航。没有导航记录作为交通凭证就领不了交通礼金，我就想问问是哪个**想出来的？不导航就开不了车了？我车都停你停车场了不能证明我开车来的？哪请问我是咋来的？
说实话，写差评，肯定是遇到投诉无门的事情，只能来点评告诉大家，帮助大家规避一些糟心又无奈的事情。BOSS是李敏镐代言的品牌，我也是才知道的，为了年轻时的偶像花点冤枉钱...虽然还是有点不甘心
服务太差！奉劝大家去之前考虑清楚！
地下车库入口的保安态度特别差！门口说要扫场所码，我们三个人都扫了，然后因为我外婆老人没有手机，和他说了，然后他说让老年人去五号门，我们说让她一个人去合适吗？然后保安又说那你开亲属码，然后我们没搞过不会，就问他怎么搞教一下我们，他说我不说！！请问“我不说”是什么意思！那就是知道不告诉我们咯？我们为了配合政策还好好问他，结果呢就这样，请问这个是什么态度啊？态度如此恶劣！这么大个奥特莱斯就是这样子培训工作人员的嘛？也来过这里好几次了，这么差的体验我还是第一次碰到
周末冒着酷暑，行程一个半小时赶去小镇购物，却被门口安保以三天没做核酸拒之门外，本人14号检测出结果17号入院，按照上海市疫情防控核酸使用时间72小时为依据，并没有违反规定，却遭到如此不公对待。这个小镇原本在我，乃至其他消费者心里有着良好的形象，却被安保队长及几个安保不懂法规野蛮阻扰，破坏了小镇了对外形象，将来还是如此，如何让消费者满意。
这么热的天，在电梯里被困了半个多小时，没有灯没有风，汗滴在地上一滩滩，维保人员和物业人员姗姗来迟，打求救电话，对方一直是他也无可奈何的态度，整个过程维持了四十多分钟，最终只有维保人员的几句抱歉，想问商场是如何做到如此淡然和事不关己的？！这种龟速，是基于对电梯质量的信心还是人命不值钱呢？如果出事的话，就是工作人员的失职造成的，他们又怎样去承担后果？很好奇
疫情期间，在佛罗伦萨小镇的微信小程序上下单买了几件衣服，因为疫情，分了两单发快递给我，四件女士衣服和一件kenzo卫衣，其中一件kenzo的卫衣发的是顺丰快递，有物流单号但是一直都查不到物流信息。小程序的收获界面也一直没有已收货界面或退货退款界面（直至今日都没有出现可以退货的按键）当时就理所当然的认为：五件衣服一起收到了才可以进行退货退款，直到我五件全部收到了还是没有出现退货的界面，联系客服，客服很强硬的告诉我不能进行退货退款，理由是超过了七天无理由退货，跟客服说明了理由还是强硬的态度不能退货，甚至不回复。想问现在哪个消费平台还有不能退货的道理，况且也是因为你们的小程序有bug，不是我消费者的问题。既然佛罗伦萨不能给我处理问题，那么我就去找12345帮忙了。很快就收到了中国（上海）自由贸易试验区临港新片区市场监督管理局的电话，与工作人员进行了电话沟通和说明之后，工作人员告知我说：佛罗伦萨很强硬的态度就是：您超过了7天无理由退货，并且也敲章了，问我有没有证据证明没有物流信息或者是其他的证明。随即立马去佛罗伦萨的小程序上截图，市场监督管理局要求我录视频来证明是当天的，没问题啊肯定是有凭有据的。就这样，立马到了下午接到了佛罗伦萨的电话，说要给我操作退货退款还给我包邮。这么大的佛罗伦萨，都保证不了消费者该有的权益，一定要消费者通过第三方渠道来维护消费者的权益，浪费我的时间和精力，既然是想要在疫情期间做生意，那么就请你把你的小程序维护好，生意么要做的，做么做不到一百分的还强词夺理。奉劝大家要慎重！
现在大融城人气真的很低，前两年经常去各种活动，欣欣向荣很热闹，虽然吧，总比不过大宁国际，但是那边的店说实在也是该有的都有吧，商场本身设备设施还是很不错的，服务确实差评，就是来过几次熟悉了好一些，如果要找店的话，根本找不到人问，保安是没有的，路人也好店员也好全是一问三不知的，不向大宁国际，号码一目了然，这里是没有的，我之前每次在点评看了好的店去找，找不到都会骂设计者****挤过。最近去真的是人气低迷，相对人太多肯定还是安静的逛商场好，最近开放了，我更不敢跑来跑去了，不知道上海什么时候才能恢复正常
开在彭浦镇的商场大概只想做周围居民的生意，只能说越开越差也是有原因的
2022年12月10日，我拨打商场电话问前台怎么投诉，前台给我来一句我这边投诉不了。然后给了我一个空号跟我说是物业的。我说我要怎么投诉？给我电话打不通，他说那你可以周一过来，我问她商场哪里可以投诉，他说没有地方可以投诉，然后我说那我投诉你就不管了呗，市场监督局好使不？她说那是你的权利，和我没有关系！意思我愿意去哪里投诉就去哪里，跟他没有几把毛关系！
每次来，取车走都很累，地下车库出口的指示牌到底谁设计的，出口标记不连贯，跟着指示走晋城路出口，到最后变成高平路和沪太路出口二选一，高平路出来地面道路放着栅栏，出不去的，看到排队的出口，结果这条路也是栅栏，要掉头从另一边排队。能不能放一些明确的指示？不常来，但是每次走的时候这么一折腾都想着以后不来了
商场不及时更新防疫要求，进商场需要72小时核酸，而吃饭要48小时，没有人提前告知，商场内也没有提示，找楼管来，楼管的态度就是你要么自己去上海发布查，要么打12345，反正他们是没有告知义务的，我上海发布上没有查到一点关于48小时才能进餐饮场所的消息，楼管还威胁意味地说要么打110让警察来给你解释，我现在知道什么叫拿着手中的一点点权利最大限度地刁难群众了，更何况我是顾客，祝这个垃圾商场****
一直很喜欢兴业太古汇，里面有多家我一直喜爱的商家，但今天保安因不了解太古汇餐厅营业情况，口不择言当众辱骂我和两岁孩子，让我深感无助，这样不重视客户体验的商场，以后我不会再来了：太古汇一直是以高端大气著称，是我心里上海现代化商场的典范，发生了这样的事真是令我失望愤怒，难道推童车的妈妈不配带孩子来商场吃饭吗，商场里修了的那些母婴室，都是面子工程吗！？商场保安很多时候是商场的第一代言人，要冷静，说话要谨慎，耐心、细心倾听，处理要灵活，协调不了要主动找上级领导、消协或民警。请问，这位保安符合了以上哪条，经过培训么就上岗了！没经过培训也不该如此口出恶语
10.23在celine买了件12500的衣服，因为是快闪店，放一个月就走了，也没想着积分，而且应该不会来这里买东西了，没想到昨天和朋友去又买了些东西，就想着一起积分，没想到他们是7天之后不能积分，人家环贸是14天，卡个积分还卡这么紧，打电话给客服也是说超过7天不能积分了，下次还是去环贸吧
喝杯饮料口罩掉地上了，问星巴克没得口罩给，再问办公楼2座门口保安，一直低头看手机对我摆摆手示意没有，继续问服务台有无口罩给，再摆手没有，头都不抬。一年上十万的消费是喂🐶了吗？不小心掉落口罩，非要逼着客人出门找便利店买了才能继续逛？活该一楼大牌撑不起门面也没消费量
太古汇这么大个商场，还是在南京西路上的，牌子也都中等偏上，竟然一楼没有服务台？？？真不知道规划时候怎么想的。要绕一圈走到地下一层排队积分！客服亲切一点手脚麻利也就算了，脸还那么臭，好像是我增加她们工作量？如果忙不过来就加一个台子吧，办个停车体验太差了。服务台难道不是一家商场的门面吗？？硬件搞那么好有什么用。前滩、国金对比之下真是五星服务。
这个商场厕所保洁真的很差劲，今天想早点去买东西的，想上厕所，结果只有3楼厕所开放就算了，洗个手保洁一直盯着我洗手，洗手没有洗手液想换一个池子看看有没有洗手液，被阿姨一顿说不要弄哪哪都是水，然后就现在我旁边盯着我洗手，我说我洗手妨碍到你了吗？她说这个时候本来不可以上厕所9点45分才可以，我说你门开着我还不能上厕所吗？她的意思影响到她打扫了，不停的说，脸臭的要死
体验感很不好的一个商场这么大个商场，一楼居然连个服务台都没有，还要跑到负一去。靠近摩罗街餐厅的扶梯不停的发出咯吱咯吱的声音，刺耳的很。洗手间的门锁不是太紧打不开就是太松关不上，唉～好歹也在市中心了，就这种破旧设施的吗？
体验极差的一家店，服务态度无语到猪颈肉还可以，份量很少
晚饭在楼上饭店消费了3000多，吃完去隔壁镛舍喝了一杯，回来拿车的时候商场已经关门，服务台已经下班，自行上传小票后因没人审核无法获取停车券。咨询问门口保安，保安告知都下班了，只能自己支付，本来根据商场活动可以免8小时，结果自己付了120多！第二天致电客服反应，客服告知停车场出口的门卫可以处理，我们因为保安的说法离场前已经支付了所以无法返还。为何门口保安和客服说法不一致？积分不能及时审核为何要消费者买单？一小时16元的停车费到底给消费者什么样的服务？
我真的是醉了您有事吗？😅
真的要吐槽一下周浦万达的停车场，进去出来是同一个通道，而且都有弯道，车如果宽一点，车速只要稍微快一点，在转弯时都容易和对面的来车相撞，因为转弯时前面基本是盲区。出口的地方出去进来的车非常乱，出去的车还容易堵了进来的车道，而且出去的坡非常陡，对手动档车非常不友好，一不小心就容易倒溜车，容易出事故，怪不得好几个车都分开距离很远，等前面的车都出去了，再上坡。出口处还有另外一个停车场的出口也在一起，也真容易出事，真没见过2个停车场用同一个出口的。
差！差！！差！！！周浦万达，去了一次就不会想去第二次的地方！！首先，商场里非常绕，整体杂乱无章，指示不清，根本毫无规律可循。其次，从车里出来以后，带着N95口罩也能明显闻到停车场里非常刺鼻的恶臭味。这股刺鼻的恶臭味弥漫着整个万达地下停车场。挥之不去令人作呕。再其次，商场里基本找不到属于商场的服务人员。遇到问题很难寻求帮助。最后，从地下二层上到地下一层的时候，出口标识及其缺失！导致大量车辆排队堵在死路，动弹不得！！要不是没办法评零分，我根本连半星都不想给！！
事实评价，靠近乐购的那个大门检查核酸的9月3日上午态度非常恶劣，很凶的检查核酸，甚至还想跟我干一架一样，特别凶，建议这边万达主管看到可以给予回复，我是住在这边的居民，确实这个保安真的是很恶劣，希望处理一下谢谢
位于周浦的这个王思聪广场从停车场进去就是个迷宫，杂，乱，停车位很难找，问停车场管理员哪有车位能不能停这种商场要不是有事一般不会来了。
万达的管理现在凸显‘脏，乱，差’商场不用绿码可以随意从出口进去，保安看到不管的
分享一个很糟糕的感受:最后，这保安是一个女的，带金色耳环，大家看到了记得绕行。
吃相太难看了，开车顺路拿个麦当劳，出去就要停车费。为了方便拿特意找了离麦当劳近的停车位，结果上去一看门全关着，只开了一个西南门，全程疾走绕一大圈拿完，还要扫码进出，请问现在不是已经逐步开放了吗？为何还不如疫情时期门全开着，为了挣着7块用这种办法？
第一次来这个商场也是最后一次来这里，大概我不是南桥的，找个入口要找了半天，外围竟然一个指示牌都没。。。商场内布局看不懂，混搭么？层次错落让我找不着北，这个大概是我的问题，最后这个商场的工作人员一种天然的高高在上的赶脚，遇到不好的体验本来倒是蛮巧遇到商场的管理人员，但是胸牌很霸气楼管，对于问题只会打哈哈和稀泥，废话连篇。真的是够了，这个商场太高级，乃尼不配来好了伐。再也不会。
过来吃饭的，出车库时候地盘咯噔一下！要不是车开了好几年了人懒了我肯定报警让你赔。这么大一个商场车库设计没有一点标准的吗又不是兰博基尼法拉利的开个普通车也会蹭地盘真**醉了难怪看到地库有个911停那边都是灰是准备等人抬出去啊
也是很无语了，39度的天气商场只在门口外面5米处贴了场所码，扫不出来不让进，是缺张纸吗？门内等待区或进门处不能贴一张？门口还请了3个男生，随口提议了下说门内可以贴一张，反而还说只能怪我手机信号不好，态度不是一般的差，是请了暑期工吗？能培训好再上岗吗？
很垃圾，商场自己核验随身码的设备没更新，核验不了我新版的随身码，还拿我手机乱操作，说我是截图，数字一直在跳的，真的蛮搞笑的，对面圆心汇的扫描核验失败后，别人一看时间在跳动就知道是设备问题，百联真牛拒不承认自己问题，体验感极差，态度极差
#上海港汇恒隆广场#最后我还是走到了商场北门（Starbucks边）电话奶茶店小哥帮我送出来（真的是太感谢了这么大风）
靠近港汇会变得不幸变得不幸变得不幸商场活动各种不靠谱，果然来了商场变得不幸了恶灵散退恶灵散退恶灵散退
我家住在港汇附近已经有十几年了，长期在此消费，累计金额已经难以计量，一直都体验不错。但今天门口一个保安的恶劣态度让我们全家对商场的好印象都一扫而光。在这里曝光这个态度恶劣，且缺乏基本知识水平（甚至算不清48小时内的时间间隔）的保安，希望引起商场方面的重视，给一个说法。在遵守法律规定的前提下，保障消费者最起码的消费体验。
等朋友开车来港汇碰头吃饭，停车记的是一小时20，不知道现在消费满额免费停车是怎么个情况，公众号的说明是一年半前的，于是去B1服务台，正常的商场只要有停车优惠活动，都会有海报什么的详细介绍，找了一圈没有，只能去服务台问了，说了我不积分不办业务，只是问一下停车消费满额免停车费的事，这个蠢女人回我“有的，消费300免一小时……”一句话说了一半，叫我去排队，真是莫名其妙！说完一句话很难吗？“消费300、600、800分别免一、二、三小时！”以后人家问记得这样回会快点，要么就手写一张说明放边上，于人于己都方便！港汇恒隆装潢的再好，我还是更喜欢去美罗城，本来就去的少，以后更不想去了！
清洁工态度极其差，差得恶心。吃完饭想逛个街，真的是晦气死了，以后会尽量避免去了。
于202211在宝山万达广场底楼中心广场购买了一件mlb的帽衣服，上周手洗发现胸口商标处有裂痕，肩膀这里类似橡皮筋的破裂，当时他们是搞活动打对折，现在想想是不是压仓库太久，衣服纯属闷坏了。首先衣服不是豆腐，如果穿一两次就坏，那我觉得这个牌子衣服卖那么贵就是欺骗消费者。mlb和万达客服的回复都已过了三包为由拒绝处理。消费者权益保护法第24条，如果因为质量问题，消费者有权要求退货，更换或者维修的义务。最搞笑的是作为宝山万达的一名客服，建议我去打12315，这个是服务型行业最忌讳的，是谁给你的胆量那么说，佩服。最后备注一下，是今天当班的小姐姐，希望你们万达领导能看到这则评价找你喝咖啡谈谈心。
到处张贴了积分可以抵扣停车券工作人员私下兑换了1小时停车券给我，但我本来就有积分可以兑换2小时，白白多出12元停车费，很**的商场，如果不能兑换停车券就写清楚，而不是欺骗顾客！
宝山万达作为商场管理方，不审核商户（2楼起鸽运动）资质，任由商户无证经营，超范围经营，圈家长的钱。在明知商户已经出现资金链断裂拖欠员工工资的情况下，仍然允许商户继续销售课程，欺骗消费者！消费者们眼睛擦亮，不要再去起鸽购买课程。
整体设施非常齐全，交通方便，但是拉客的推销员实在太多了，因为过敏寻麻疹发作了，坐在路边吃了颗药等药效起效，半小时内来了3个推销员卖杂牌洗护用品的，说不要也不走…还在推销…去商场里面立马又碰到两个推销员，还会一直跟着走拉人去养生保健的。真的超级烦躁的体验……寻麻疹本身也很难受，真的忍不住骂人了
本来想来过把购物的瘾，发现根本就没什么好买的！明明是奥特莱斯，卖得比别的地方还贵，我不理解了，耐克鞋还没网上买便宜，旁边牌子还写折扣信息，对你是打折了，但是比网上买还贵几百块，所以我为什么要大老远跑过来在你这里买呢？？纯纯无语住了……
购物体验极差，进门扫场所码，进每家店都要扫场所码，不扫不让进。还是在国十条和上海发布发了新政不再查核酸阴，不查健康码了之后。11月份去佛罗伦萨小镇的时候，那时候新政还没发布，疫情还是收紧的时候呢，只是门口查验核酸，进每家店根本不看的。真的很恶心。怪不得生意那么差，我们这次同事一行30人一起参加文旅活动去的，结果大家都懒得进去了，形式主义发挥到极致的一个地方。救经济就是这样救的嘛！自己把自己往火坑推！迟早要倒闭！
这个差评给特卖会mackage挡了财路了可能，气急败坏
这真是目前最恶心的一次购物体验了！一直宣传自己优惠力度很大，本来网上种草了一款包包，想着有优惠就来比斯特买了，结果到店根本没有便宜，到手价格和外面的一模一样，还亏我大老远跑过来买，失望透顶！双十一的价格真的不行！
真的特别差！想到路边吹冷吹吹到感冒吗？？请到比斯特取车，让你如愿以偿！呵呵～
之前一直对这里营养不错，之前还叫奕欧来的时候来这里购物体验还是不错滴，而且之前没有坐过去迪士尼小镇的船，所以这次带宝宝来坐船。后来第二周我们又去了，这次做足了充分的准备，但去了之后被告知：今日由于风大，停航了。这我就不能忍了？什么，那你们为什么不第一时间在公众号上注明今日停呢？工作人员还告诉我说，开不开看风大不大，我是觉得你不开就一天都不啊，你咋知道这风什么时候刮来（非常生气）。说停航的决定早上八点就决定了，那你们难道没有⚠️告知义务么我想问。哪怕一句话也行。毕竟你们又不是很近，开一次车程也要一个小时。
一星差评，给地铁2号出口那个保安。请问那个保安会说人话吗，不会讲话回家睡大觉去，让你在门口维持秩序不是让你对别人大呼小叫的好吧
请久光百货的工作人员，不要因为我给你们写了差评就持续发文私信侮辱我，每次都是发一条私信、写一条评论，然后马上撤回，小学生一样。我终生不会踏入！一生黑！
之前定的衣服今天到了，下班后兴冲冲的从浦东回来试，无奈底楼超市不知为何关了上不了二楼，只能从地面出来从一楼门口进。因为一直在地下穿来穿去很久没有从一楼进了，入口的扫码牌一时没找到就想问站在出口那边的保安，结果他在和人说话就很不耐烦的呵斥我说这么大个牌子看不到吗，态度恶劣的都让我难以置信这是曾经的静安寺久光了！记得大学的时候每周从松江回来都要去久光逛哒一圈，十几年了从四楼的少女品牌一直买到二楼的轻熟风，虽然说久光是老了可是里面一些品牌的定位并不算低，就这个态度，真和大宁久光放一个定位了？！
第一次给这么差的分数，久光b1现在估计是有疑似阳性客人进入了，但商场工作人员就是死活不说，只跟楼上的客人说b1整层楼都在检修，不能下去。我后来下楼进地铁站的时候看的清清楚楚，很多工作人员穿上了防疫服装，超市被封了起来。本来久光b1超市今天有活动，发了推文，会吸引很多客户下班过去购物的。发生了这事之后就是不及时在公众号告知大家b1有“检修”暂停开放，就还是要客户们白跑一趟。久光在拖拖拉拉遮遮掩掩耽误客人时间精力这方面真的是不遗余力呢
对于家门口的商场，也算久光的老客户了。遇上的保安是周围商场态度最恶劣的一批了。由于商场数字哨兵的机器故障，扫了多次没有反应，门口的保安不调整机器，不疏导涌入的客流，反而用高大的身躯强行阻挡住妇女和儿童，真得很给久光丢脸，毕竟还是商场的保安，服务性行业，不要借着抗疫的明目作威作福，强烈建议商场对保安部门进行管理和培训。
为什么点评不出个负分。辣鸡保安推搡我就想办公室穿过去搭个地铁，谁要去久光啊
久光的保安是借着防疫之名，把防疫当做宣泄权力欲的舞台了！一个个跟黑社会一样。我和我朋友，扫码网络问题显示慢了一步就直接动手！投诉了以后，有一位姓姚的先生表示，他就是这里的老大，保安就应该这样。骂客户是因为客户不配合！在我们表示，扫码了以后。姚先生表示，没法查！反正不会道歉。保安做的没错。永远不去这家破店！
1112凌晨1点左右，跟朋友在久光门口打车，排队很久，刚好门口有纪梵希的搭台，两个凳子放在那，没有任何的标语说不能入座，也没有把凳子用线捆起来，我们就坐在上面等了，商场里面有个西装大叔跑出来呵斥，真的是呵斥我们说“不要坐在这里，听得懂人话吗”，语气真的非常恶劣，还说“你有什么资格坐在这里”之类不堪入耳的话，开在市中心的商场了，人员管理上能不能有点素质！
作为一个市中心的商场，从服务台总机到楼管电话连续拨了一个小时，居然十次里有九次无人接听，这种现象也不是第一次碰到了，可以说是常态了。你跟他提建议吧，各种狡辩理由一堆哦，两部话机一个人好忙的；楼管跟顾客说在人在卖场接不了电话商场要求的，跟同事又说在开会，谎话一堆。作为楼管连店铺位置在哪里，旁边店铺是谁都不知道，电话也不知道。新来的就有理哦。既然没培训好就不要上岗损坏商场形象了。最后，其实就是想连线商铺，且不说在大众点评没留电话已经很少见了好不容易问到电话打过去空的，过了很久才了解到电话坏了。都2022年了，真是开了眼了想要联系一个店铺如此难呢，一个商场管理烂到如此地步也是有一定本事的。号称以细节著称以服务著称的日资企业怎么在中国就这么拉垮了。是里面人的问题还是理念的问题，自己好好想想，投诉你是看得起你，本职工作还要顾客来发现问题指出问题还不反省不重视不改进，理由一堆狡辩一堆，拿着工资享福不觉羞耻吗？
万万没想的事情尽然发生在口碑一直不错的久光，在7楼特卖会买一副名牌太阳镜，销售尽然在顾客买单结账之际，掉包了眼镜，以次充好。希望商场管理部门加强对员工法律道德培训！
久光是受疫情冲击最大的商场了，以前人再少至少下面的超市还是要排排队的。现在从6楼到B1全部都是冷冷清清，真是浪费了这么好的地段。二楼卖鞋子的营业员压力都很大，才试穿下就要帮你上鞋油还要包起来，就跟三亚卖鱼似的。以后应该非必要不会再来久光了，附近的iapm，对面的嘉里中心和芮欧不香么，这里的保安不要说帮顾客拉拉门了，现在真是不打你就不错了。
昨天8月11号晚上七八点。我们在支付宝展示空间里。孩子要上厕所。工作人员指引他去老佛门商场，孩子拿着我的手机过去。门卫说虽然是72小时内的绿码，但头像不是本人的，不允许进去。孩子不会弄亲属随申码，把手机给门卫。年轻的门卫说不会弄，孩子把尿急的事和他讲了，但门卫不肯通融，孩子再回头来找我。我陪他进去。门卫只看了我的随申码就放行了，也不要求再出示亲属随申码了。既然如此，为什么要难为我儿子，一个六年级的学生呢？支付宝展示空间到商场有一段路的。孩子来回跑了三回。而厕所是2楼才有。奢望商场的管理者人员看到这则点评，不是要处罚门卫。是希望能够有同理心。难道因为要防疫就连基本的人情都没有了吗？我住在浦西，去老佛爷的机会很少，但为我儿子，为其他的小朋友和不太会操作手机的老人呼吁一下，另外希望加强业务的培训。毕竟打开亲属的随申码还是比较简单容易操作的。商场的设施非常的华丽。而员工更应该有相匹配的人文情怀。
骑车过去的，想着离家近，去上面吃个饭，说是不能停车的位置，那你标示清楚，我看那里有自行车停在那里，我车停的那里，吃完饭，车不见了，从前找到后，确定找不到了，打了110，结果说了半天，在对面新梅广场地铁口找到车，真心无语，我骑电动车是不配去你们商场消费吗？
商场设计很不错，几乎每个楼层的角落都有一片绿植悬空在楼层上，感觉城市和自然很好的融合了，不过我也好奇这些植物是怎么浇灌呢？是怎么挨过疫情的二个月？旁边有说明是大师的作品，这让我留下深刻的印象，我从星巴克旁边的门进来，那个门卫态度不好，是败笔
空调开太低表示不想再去！！！被停车场一整个气死！！
老佛爷商场的MCM柜台售卖无吊牌有瑕疵的产品给消费者大家不要去这个商场买东西了以免被骗
10.13号晚上，你这么宝贵的顾客的衣服你不给收好，在这撒什么泼………………………真丧气
保安是好保安，我只是一边在打开随申码一边在抱怨为什么楼层结构这么不科学。楼上吃好饭坐直达电梯想去一楼积分，还要电梯厅一楼出大楼再从另一个门进一楼。人家保安就说我态度差，（原来是我不该抱怨）~人家保安就说我有码就进，没码就‘走‘。这个走字的语气就是让我滚的意思，大家自己体会。问他态度怎么这么差，他说我态度差他就可以态度差。终究是我错。厉害了，陆家嘴中心。以后是不敢来了。
周年庆满399抽到20元消费电子卡券，根据工作人员提供的店铺清单我去了奈雪的茶消费。该男性员工得知是龙之梦消费券后态度恶劣，操作几次不成功后及其不耐烦，一边说用不了把我凉在一边。我忍无可忍脾气开始上来后又勉强说在帮我试一次，最终还是失败。最后在茶百道一次就成功了，态度还非常nice，那请问是谁的问题？奈雪的茶请问你员工拿着多少的工资可以这样态度对待顾客？
节约成本也是绝了，厕所洗手台总的纸巾，卫生间里不放直巾，怪不得保洁阿姨牛逼也是有道理的，那里面装卷纸设施干嘛用的，装饰么？？搞笑死了，人家商场都是卫生纸和擦手纸，保洁阿姨说，外面有纸巾里面还要纸干嘛！只能冷笑一下，商场都这种素质，更何况保洁阿姨呢
第一次带孩子一起去龙之梦其他的基本没了
垃圾垃圾，12月1号晚上9点半，我去五楼体育彩票店买彩票，到了店铺，店员告诉我下班了出不了票了。体育彩票机构是晚上10点才截止出票的，你商场10点才关门，店铺9点半就停止营业吗，有没有人管。就这样营业迟早关门吧。
一家管理非常非常差的商场，总结如下：最后说一句硬件再好，管理跟不上早晚还是会被淘汰的。走着瞧吧
体验感真的不怎么样，可能在金桥，没有什么高大上的商场，所以搞的特别的牛，注册会员，餐饮10元积1分，300积分停车一小时，也就是说你在商场里吃顿2900元的饭，也不能让你免费停车一小时，好像上海没有一家商场可以比拟。果断取消关注。请各位有车族注册成会员时，想明白，否则会感到很气愤。看到客服中心，对客人不屑一顾的眼神，你知道自己被愚弄了。
负责管理3楼的什么陆经理也蛮搞笑的，客户跟商家出现问题，他只联系了商家，商家说什么就什么，都不需要问下顾客发生什么事了？你们这个商场干脆只服务商家好了，顾客在你们眼里算什么啊？真想知道怎么投诉这位陆经理
点评上停车信息还是有工作日免费时间段。商场内部电梯也贴着免费停车的宣传。出去被拦在匝道口，说9月1开始不免费。那请问信息为什么不更新，商场内，停车场门口进去为什么不告之？！包括停车场内部显眼的地方我都没看见开始收费的告示。微信公众号打开也找不到停车不免费的信息。客流量少就指望停车费这么赚钱啊？！以后确实不会来了！
全世界最SB积分规则，谁付款只能积在谁的账户上，一家3个人去消费，要分三笔积原来这就是商场的待客之道，金桥作为业主方，连停车费也不想少挣呐
无感积分，用支付宝积来的分没有进微信的会员中心，服务员一句系统问题，就结束了，服务极差，还说会像部门反馈，我不需要反馈，我需要的是解决问题，这么大一家商场连这种技术都没有吗，我严重怀疑你们是明知故犯，不知道有多少人着了道了
赶着十一的四周年去凑热闹，可是万达的表现略微失望。1、安排了几个集章小游戏，游戏名存实亡就算了，二号门的工作人员会花上五分钟的时间解释为啥不给你盖章。我就不明白了，我走过来，章在你手上，按着游戏规则不是更节省大家时间吗？2、蛋糕券需要集章换取，时间原来定12:00，最后15:00才异常混乱的开始，还是疫情期间，都四年了还没有大活动的计划；3、商场餐饮券100-50活动，结账时商家都不知道怎么使用，内部沟通都这么差的吗？
这个万达广场看起来好像很豪华，实际上里面你看看厕所其实就知道了，厕所挺脏的，然后的人内容嗯，只每户都花去还怎么放在外面，所以说这个地方就是有点像是外强中干的感觉绣花枕头一包草的感觉，反正一个地方的厕所很关键厕所干净的话会让人对这个营销嗯会提高一些吧，所以说给个差评。
超市的商品是比较多，就是普遍存在服务太差，特别是收银员的态度没一次舒服，昨天我去买了些东西，收银员说周三打8.8折，付款回家后发现没打折，前去收银员那里问原因，收银员极不耐烦，两个收银员还边说边嘲笑，叫我去找领导。真不知道她们是真想把超市搞垮的吧
3吐槽商场简单粗暴的防疫措施
这个日月光真的太poor了，虽然不是市区，但是能否用点心，包括盒马。离开超市后，想急着回家，后来发现没有电梯可以到车库的，于是问了工作人员，工作人员回答电梯都可以，于是选择了2楼的电梯，第一次知道原来电梯需要人工处理，关不上，还要手去自动关闭，还发现压根不能到停车库。最后经过不懈努力终于找到了车库的电梯，感叹一下真的太不容易了不想再来了。
这里离家很近，经常来，今天买好东西准备回去，不知道为什么所有通往停车场的门都突然封闭，问保安，要么很凶的说不能走了，走别的门，要么就说不知道。我围着日月光走了一大圈，平常去停车场的门都不能走了，上来时还好好的，竟然就下不去了，真是见鬼了！最后逼的我冒着风险从车进地库的口子走下来的！全程没有商场公告，也没一个人给出任何一个解释！不知道怎么管理的！真是差到家了！
这个商场就没好好弄过，一堆乱七八糟的店铺，可能唯一好的就海底捞之类的几家大餐饮了吧，去吃早餐因为不是住户时间没到不能停车（以前可以停的！），让我把车塞口袋里么，停车场限一段时间只对住户开放，那商场也限个时间只对住户开放好了
停车管理要反思一下，免费四小时现在很少商场能做到，是个亮点，但竟然还需要凭消费小票去三楼换停车券。一般只注意到免费停车4小时，怎么能想到下面还有小字写着那么复杂的规则？只是出示一下消费小票也会比现在合理得多。出口检停车券的大妈态度也很差，我说了一句我们有小票，这个行不行？她说要去三楼换停车券，之后我说能不能通融一下，她就自顾自刷手机了不理人了，建议这种人可以直接开除，不然这个商场没有发展起来的可能，我是付了停车费拉倒。碰到喜欢较真的就把车停在出口处，大家都别出去，你不是让我去三楼换停车券嘛？那我现在就去换咯。
三楼的服务台工作人员玩忽职守，根本不维持秩序，没素质的人在别人登记停车单的时候直接插队报手机号，工作人员头都不抬，直接给他录入了，单据也不登记，认认真真排队的人却要等待插队的人先办理，看都不看，既然这么相信客户，那还登记什么单子，商家该好好反思一下工作人员是怎么培训成这样的，看着光鲜亮丽的商场，没什么人气看来是有原因的。
辣鸡日月光，最差体验，门口写着免费四小时，吃饭和买东西后到了出口竟然要付停车费，谁给你的勇气！在我看来就是欺诈行为，要免费停车竟然要去三楼兑换，有空哦！吃饭刚从三楼下来，谁高兴再上去，怪不得就剩那么几家店，付钱了事，以后不会再来了！
去嘉定办事，寻找吃饭的地方，就导航到了日月光任意小票可以免费停车四个小时
日月光真的无语大众点评第一个差评送给日月光
这是个0星差评没见过这么夸张的地方
极差极差，只说一件事情，10月7号下午一点钟到，有24小时核酸检测中记录，门口保安不让进，上海市政府明文规定72小时核酸或24小时核酸检测记录，人家保安牛b哄哄的就是不让进，说明天再来，当时距离检测已经过去8个小时还没出结果，说做抗原也不行，文旅局就是这样规定的，拿着上海市六月份的文件当令箭，警察来了也不行，，两个老人在风中冻了两个小时，也算是开眼了
想来逛逛买买东西，结果每进一家店就要扫场所码，大门口已经扫过了还要这样层层加码不知道在防谁？卫生间连纸都没有还搞什么扫脸取纸，取半天也取不出来。外边看着大气上档次的购物中心，里面处处都透露着小家子气，扣扣搜搜的，再也不会来了，这样下去感觉倒闭是迟早的事。
今天国庆去时尚中心逛一圈，看到宣传册有接暗号领消费券。但实际去了礼宾处，服务告知，他们没有收到邮件，不知道什么时候能领？what？？？那么大国企，做事居然这样？广告先宣传好，内容居然没有下文的，也就这样哈哈哈哈，
我真是服了你家这个扫码了～干什么呀这是，体验感超差，都不想逛了
说实话挺离谱的一个商场。周边餐饮极度稀少，大热天的连饮品店都没有，难怪人迹罕至。
管理者再不好好整理一下思路。这个地方半年内就快关门了。走好。
挺不咋滴的一个购物中心，位置偏远不说，也没什么可逛的。感觉运动品牌居多，但款式不算多、样式也不怎么样。总之就是非常不佳的购物体验，去过一次以后不会再去了！
非常无语上辈子做接线员的？以后再也不来了😅
一颗星都不想给，这样的商场培养的保安真无语！无语保安，收费停车出示个人的二维码让我们支付，不然，不给走。叫了一群保安在旁边堵！态度及其恶劣！在自己商铺门口不给停车！如果一开始就不行那就算了！但实际要看给没给保安好处！保安一个个肥头大耳的嘴里的包子都没吃完就开始口吐芬芳！嘴巴里的包子都喷出来了！恶心！但凡要停就要额外给他们好处！至少要买包烟打发他们！今天邱大爷明天李大爷天天保安大爷但凡停会给你各种找茬！就算看着像是所谓的商场管理员！路过照样不管！纵容他们这样！终于知道为什么生意越来越惨淡！商户都撤离的原因了！
临近中午，带小朋友从B1服务台旁扶梯离开，一辆婴儿车堵住扶梯的口，故与服务台一位戴眼镜女性服务台员工沟通，却得到了惊人的回答：“这车是旁边儿童游玩区客人的，服务台区域不能放，就放在那里。”，我进一步提示“现在车是放在电梯口，非常危险，你们是不是可以询问一下客人或是移动到合理区域？现在放在那里更加危险”，该员工回答“我们不管的。”但实际上这车根本不是儿童区顾客的，一位男士足足用了10多分钟才从B1上来把车取走。这位服务台员工睁着眼睛说瞎话，这种服务态度和工作态度令人汗颜。嘉里一向以客户服务品质为先，今天出现如此大的工作失职和服务问题，请问嘉里的优质运营服务在哪里？对于场内容易造成危险的情况，难道就不问不管？希望嘉里的运营管理领到好好调录像看一下，运营管理无小事，安全无小事。
来了很多次嘉里城，这次很失望。早上九点四十五进来，入口闸机坏了就给了张票，上午十一点半离开，扫码收费显示96，保安不给出还口口声声说机器肯定是准的，12块一个小时，推算我们是昨晚进来的。后来我打电话到前台派人下来，才放我们出去，管理人员也没有意识到闸机有问题。最为顾客，体验感很差，闸机坏了还要冤枉客户，保安人员不敢自己快速解决问题，人员有待培训，服务需要提高，和嘉里城定位不匹配。
昨天参加讨糖活动，领取手环环节心有余悸。失控。只有领取通道，没有出口通道。右面被人群冲破，保安迅速离开冲破口，组织人员护住手环箱子防治被拿，请问现场孩子的安全谁来防护？保安没有担当，组织没有策划好，只能说现场太可怕
停了好几次12元的停车场就这管理水平
非常糟糕的体验！简直就是丢上海的脸丢中国的脸！吃完饭去付了停车费，1.5个小时，结果下去找车位，问了至少5、6个工作人员，所有人都在乱指挥！而且毫不犹豫的乱指！真的大无语！在下面绕了一大圈，结果还是自己找到的，结果出停车场的时候已经超时了，付了三个小时的停车费！和门口的保安说，一副完全不理不睬的样子，在网上打了投诉电话也完全没用！老百姓真的申诉无门！
地下停车场管理就烂的一逼，一堆人抱着小孩在下面乱走找不到自己的车子，问保安，每一个都搞不清楚ABCD分区然后乱指一通。出停车场的时候还额外收费，真牛逼打电话投诉也是爱理不理。这么烂的商场不会再来第二次。开车朋友千万别来，能把你吃的饭都气得吐出来🙃
首先停车场都满了，好在工作人员很多，指挥的也比较清晰。12块一小时中规中矩。奉劝你们好好管理一下，多多培训工作人员，不然他一个就毁了其他人员树立的好形象。
周六让人家开进停车场入口，到了还不给停进去，让一辆辆排长队的车再离开，保安还拽的不得了，直接让开出去。12：00的时候，如果有监控，应该能看清，太刮三了！
嘉里城一直是我最喜欢去的综合体，昨天去停车场里面不知道是不是在装修，拦了一半，里面车位也很少，很多还用三角桶占着，我习惯性的去D区，结果，开到那封了，我还要倒车，出去，工作人员看到也没有指示，离开的时候更囧，工作人员不早提醒芳甸路不能走，我兜了三圈，问了才说走花木路。好差的体验
我想说一点，恒隆广场很多专柜的销售服务人员态度巨差，不知道这么一个广场怎么找的这么一些服务人员，比如：bottegaB思想）
去买个包，大概停一小时零几分钟吧。我购买金额停车应该是够的。停车费是不是应该是免费的，去礼宾部我问有停车券嘛？他说输完车牌，然后他说好了，那是不是就不用缴停车费了。结果到出口缴费社死，要缴费，后面排了两辆车退也退不出去，搞的很尴尬，犹豫了一下还是缴费了。问题一，如果不能免停车费礼宾部应该告知还需扫码缴费吧。问题二不是差这30块钱，是特意跑礼宾前台搞停车费浪费时间，又在出口搞半天，后面车也等半天。
我们也就消费了五六万快钱，所以每天可以free停车🅿2h高级商场也不过如此服务与售后，反正在我心中印象极差，现在买什么东西首先避开恒隆
作为恒隆二号办公楼的租户，我们单位一直对恒隆物业还是比较满意的，我们进出都很配合的，主动给工作人员看码什么从来不啰嗦。今天真的搞了个笑了，突然大堂门口来个黑西装大马子保安对我们大呼小叫的伸手就拦人，真的没礼貌，这么多年从来没有过!就知道盯着我旁边的同事说健康码呢健康码呢，前面后面的老外都不拦，不知道不会说英语还是什么，就好死不死拦住我同事，我同事人本来就矮，在他面前就像**一样，就是欺负我同事看起来好说话，不知道他做这个样子给谁看，我同事被拦着好不容易手机跳出来绿码了，他竟然看都没看，什么意思到底做样子咯。我们上楼才知道连我们行政都在吐槽这个男的，这个叫Rickey的之前从来没见过，后面问了门口其他保安才知道是他们的领导，今天不知道发什么疯站门口显摆，恒隆缺钱吗找这种领导。我们自己猜测是不是最近确诊的就是恒隆的，不然干什么，态度这么不好谁给他的*，👎👎👎已经投诉到物业了，不要因为一个人毁了我们对恒隆这些年的感情好不好
又是被H家SA🙄️的一天有教养的人
投诉对象：3月8号下午四五点，一楼服务台的服务员——一个年轻姑娘。我去问商场月底积分换礼的事情。态度差到我想当场投诉到她主管。问换礼事项和兑换的礼品，问什么都不正面回答，后来问我有多少积分，我说去年有几十万积分，才开始态度扭转说人话。这种前台服务人员的业务素质和亲切程度，对我们这些老会员来说依然很重要。是，总有能消费上千万和只消费几百几千的，但是你的工作就是要帮助所有人，或者让自己变厉害可以脱离这种基础岗位。现在都可以自助积分了，这个岗位最重要的职能也快不存在了，还没有危机感，就等着下岗吧。这样没有上进心的年轻人不值得同情。建议商场加强对工作人员的培训管理包括不合格的人的辞退制度，客户都不是只会花钱的**。
Henglongright?
差评，停车场差评，去商场买东西，停车场b2指向混乱道路指向乱，商场电梯指向乱，找不到物业人员，找了10分钟才找到办公楼电梯。去爱马仕被要求必须戴口罩进去，没有口罩不能进，说店里赠送的口罩昨天发完了，新的还没有来，要我去上海商城2楼购买。去礼宾台问有没有口罩提供，冷冰冰的回复没有，同样说了要去上海商城购买。难道那家口罩店是你们合作公司。付了一小时停车费直接去国金中心了。再也不会来恒隆停车购物了？。
什么鬼啊周五下班来逛个街，开始说不让停车，但是可以进商场。等旁边中信泰富停好车，去到门口跟我说没有邀请码不让进？？进商场为什么要邀请码？周年庆你搞你的啊，跟我逛商场什么关系？大晚上的9点半了，去国金也来不及了。真的莫名其妙！
恒隆广场外表看非常普通，内部设计更是一般，魅力全部在于里面的品牌，这年头你身上没点logo还真别进恒隆，恒隆广场外表看非常普通，内部设计更是一般，魅力全部在于里面的品牌，我在大堂站了一会儿，进来五个菜篮子、一个战马、一个棋盘格、两个戴妃、一个法棍。梅龙镇啊，简直门可罗雀。不过保安特别盛气凌人，看到有人拍照就阻止，我在法国或者意大利不管买啥都给随便拍，你又不是保密单位，又不是历史文物！
买个东西要积分，地下室服务台不帮我积分，说是信号差，到了一楼说我手机没电了信号差，好么，回家找到了wifi还是没办法自助积分，拍照上传小票的选项一样是bug，不知道恒隆的会员小程序是不是吃了很多回扣做出来的滥东西，客服留言了也没有回复的意思，一万多的东西难道还要我回去跑一趟去积分，大不了今年内都不要去恒隆买东西好了，我早就该去别处买的。
停车不到30分钟也是15，然后停车场入口出口都设计得什么玩意。这种地址以后少来！然后很难找商户，搞什么玩意，没有门牌怎么找，问了人也没有回答。什么玩意。工作人员不戴口罩。保安服务态度差，还让我们写好评。这个太恶意了，我们坚决事实评论！！！
今天参加了五楼爱尔兰领事馆活动还是希望你们提高服务水平
今晚在环球港5F吃饭后又去了超市，在超市花了200多，还可以抵扣2小时停车（周六，周日）。本来也蛮开心的。由于自己的疏忽，直接把停车费用付了，等拿到停车券后，醒过来，钱已付了。马上去找1F客服中心（车未离开停车场），表示多付的钱退回来。2位客服和1位类似主管或经理表示无能为力。想不通的是，一个正规的企业公司象一家小摊小贩：你自作自受，这是你顾客的错。告我也没用！
环球港大树餐厅就是这样偷税漏税的吗？环球港允许这样的商家存在？
商场总体比较老旧,停车指示不明确...好多车都走错路...最后发现藏在柱子后面非常隐蔽....小时...也没有什么停车优惠活动...吃饭2元才积1分...500分才抵1小时
开了N年，来了N次的商场，越来越叫人失望。好多门店都关门了，除了B1、B2的餐饮店稍微有点人气，地面以上好多楼层一片萧条。停车场设施老旧，找车巨困难。在一楼苹果店买了手机，发现电子产品20元积1分，几千块的手机，停车1小时都不给，抢钱吃相太难看。打了客服电话，回复傲慢强硬。后疫情时代消费降级，商场管理层不改进自身管理，也不采取措施鼓励消费鼓励停车，居然继续以高傲的姿态漠视消费者需求，开业十余年的老旧商场，前景堪虑。
图一图二不是我们问你乞讨代金券，是你们搞活动的时候说好有的。环球港在疫情期间，让我们合影，要求大家在聚集的情况下，拿下口罩！置我们参赛者的安全于不顾。
因为小孩想坐摩天轮，在上海也只有锦江乐园和大悦城有，就选了市中心大悦城的，总体来说是很失望的，摩天轮的窗户不知为什么贴了能见度很差的膜，本来坐摩天轮就是为了欣赏周边的风景，现在就像自己得了白内障，看出去一片模糊，完全没有惊喜的感觉，周边景观因为高楼遮挡看不出有什么亮点，反而旁边一个大工地很刺眼，总的来说很失望，完全不值票价，个人觉得还是关闭吧，这样也可以少养一批人。
我都不想说了，有个什么洛天依的展真的无语
蛮无语的随便加规则。工作人员告诉我说是今天刚写的，各个公众平台上面都没有显示说有时间限制，而且推广的时候都没有说过有时间限制，今天突然加了规则说我们这里有是有时间限制的，11:30就没有了，结束了，你这不是忽悠过来的人吗？大老远跑过来，结果告诉我们活动已经结束了，徽章发完了，除了我以外，还有好多人都没有领到徽章。
孕妇一枚，真的是被大悦城的空调热到了，去西塔老奶奶拿号，整一层几乎都没空调。过去从来不会感觉空调不足的，哪怕是电影院也没有感受到热过。
这个停车场，充电桩忽悠人啊，还要电卡，搞啥玩样，这都5G网络时代了还用这玩意？是不是关系户安装的？停车场南北座还挺绕的，高峰时间停车位挺难找？
停车踩了个大坑不吐嘈不行。「停车场」
必须吐槽一下大悦城的停车场，下去的通道又弯又窄，稍不留神就要擦墙面，而且停车位巨少，进入的时候保安也不告之里面已经没位置了，只管放人进去，结果在里面转了N圈都没找到车位，一堆车卡在里面不进不出，最后好不容易开出去，居然还要付12块停车位……问保安到底停哪里，保安指引着去了二期，二期和大悦城商场其实不连通的，要爬五层楼上去，一堆人顶着38度的高温在地面绕了一大圈，终于进入了商场……从进地库到停好车，整个过程花了近一小时，真是大无语🙄
一周几乎有四天会来大悦城，离得近、买东西也比较方便，为什么要给差评，就是因为积分真的麻烦？不应该是我在任何一家店消费都可以自助积分吗，n次打出来的小票根本就没有积分二维码只有一个开发票的二维码，问收银员要去一楼服务台，我真的会谢，这是2022年吗还是2002年？？明明小程序有自助积分选项为什么不全***统一一下小票都有积分二维码？？？
商场是不错的，但是必须投诉，傍晚六点左右，二楼洗手间的一个打扫厕所的保洁，忽然说有人把水洒地上了，在场几个女生破口大骂，骂各种脏话，budehaosi之类的，已经是恶劣的人身攻击了，大众上打不出来，由此可见一斑，这样的保洁商场需要调查清楚吧？不然以后谁敢去？
冻死人人的商场，跑了俩商场，本以为买点东西，逛逛，结果被冻的没心情了。俩都是冷的像到了南极北极一样。商场难道是舍不得开空调？进门的门口连个门帘也不挂，喝杯奶茶，冻死人的节奏。白白浪费了新天地这么高端的商场。
重新开业，本来还蛮期待的，结果去吃了两次饭都不能开发票，问店家都说是商场统一开的，后面一次找到3楼服务台说还是开不了，已经开业一个月了还不能开发票的商场很少见后来打了客服电话说会第一时间回复我，结果也没回信，第二天又打过去问，再次让我留电话说第一时间会回复我还和我说商场生意好可能顾不过来好牛气的回答
【二楼服务台工作人员态度很差】应该培训一下底下员工工作态度
如今的新天地已经不同于当年了，不论是服务还是设施都显得老和脏，上个洗手间排很长队，出来洗手的时候打扫阿姨拉开下面柜子扔垃圾，直接装垃圾箱门就打我腿上，万圣节晚上准备了万圣节装扮，被保安拦着不让进。难怪一点节日气氛都没有。
服务半颗星是给客服的，跟他说小孩子手表打不通找不到了，问是否有语音播报，一个客服男的非常冷淡的说没有，你自己报警，要么自己去找保安调监控，这商场的服务和本来想打造的调性完全不匹配，人流都这么差了还加这样的服务、有生意才怪，强烈建议瑞安好好培训一下客服
曾经的太平洋百货既不要把消费者当傻子冤大头，也不要丢自己品牌的脸！
这是我这么多商场里遇到最奇葩的一座，没有之一。既没有楼外告示，也没有底楼告示。昔日一代情怀的淮海路，他的没落存在各种原因的。。。。
我今天说真的一颗星都不想给，就这么几样东西，一个小时了到现在还没上齐，披萨上错桌子拿过来的已经不热了，牛排上来的是常温的，还有一个拼盘到现在还没来，今天过节人多我能理解，但是我望眼一看，大部分人都已经吃好了，就我们这桌是我不停的在催促。点餐的时候也是，我们点好了出去上厕所，结果回来以后告诉我还没付钱，我们走之前干嘛不说？？？？见了鬼了真的
这么大个商场，卫生间舍不得开空调，这几天又热了，和朋友在万象城约饭，去洗手间人又多又闷又臭…因为洗手间的空间是密闭的，空气不流通，可想而知有多难受，省这么些空调费，大大降低逛商场的体验感。家住附近，这几天和朋友约饭都在万象城，昨天打了服务台电话反应这个问题…今天闷热的问题依然存在，蛮失望的。省这些空调费省坏了顾客体验感，值得吗？
10月1号约了早上的Me国庆节你们是嫌生意太好了是吧？
半颗星是给万象城6楼会员中心的前台。929下午去6楼会员中心拿抽到的猫粮试用装，前台一脸的欠钱表情。之前购物积分或者询问事情也有接触过楼下的服务台工作人员，几乎每个台面的人都很友善，至少看到顾客过去会站起来微笑，问一句有什么需要帮忙的。虽然这是她们的本职工作，但是还是让顾客觉得这个商场很不错。今天第一次去6楼服务中心，让我觉得我不是这个商场的金卡会员，我是去拿她的钱或者可能欠了她钱，让她那么不屑不耐烦！猫粮有10袋，我问了下有没有纸袋子或者塑料袋也行，那人很傲慢的看也不看我一眼说没有。哪怕你说一句不好意思呢？可能商场会员中心招这样的工作人员就是为了给会员看脸色的。
花了40分钟找个车位，这边让去那边那边又让到那边，总之拦着不让进，我出来入口说显示195空位怎么会没车位？好不容易找了车位二楼用洗手间都霸占等了20分钟没人出来去另一个干脆拦着不让说维修了，逛个商场太不容易了
商场巨大，但商场的地下停车位并不多，导致去的时候被门口保安引导到办公楼顶上的停车场。但办公楼顶上的停车场与商场居然无法互通？还得想方设法从办公楼上绕下来，再进入商场！这一上一下完全没有指示牌进行阴道，楼顶上的保安也欠培训，指路指的模模糊糊的。商场内已关停的店铺大众点评居然没有标识歇业关闭，套餐还能正常售卖！？偌大个商场指示牌寥寥无几，在里面走了多少冤枉路！不建议特意来！
场所码每次都录入不进你们的数字哨兵，每次一靠近你们家数字哨兵就出现交通卡信息刷卡界面，还不让进，跟我有什么关系，扫别人家的就没有问题，一扫美罗城就有问题，不投诉你家投诉谁，扫不进去还要把责任归在顾客头上，不让进说一声，以后没人来你家购物，等着倒闭好了！！！你们家自己的网络差的，我都怀疑你们会不会直接在数字哨兵上直接扫到客户的银行信息，我十分怀疑！！！每次来你们美罗城都会非常的不愉快！！！
商场整体很差很差，尤其是进场扫码的时候，跟我欠你们商场钱一样，吼**的吼，什么垃圾态度，市中心的商场都是这个没素质的样子？就这还徐家汇排行榜第一的商场，里面的保安跟黑社会一样，上个厕所还排队，里面的厕所脏的要死，是个人都不来这消费，狗才来，商场内部环境真的是叙利亚风格，实在不行能不能重新装修，要不是地理位置靠近地铁，你觉得有人来逛，总结一句，商场垃圾，不建议大家来逛和消费！
闲着没事来吐槽一下美罗城吧。第三：我自己家的东西放在自己台面上不行嘛？罚款，我可是服了。超高罚款！不收拾东西罚款！你们除了罚款还是罚款！那些钱就不能把一楼厕所修了？啥也不是
今晚18:50左右，9号口扫码的驼背瘦老头子，嚷嚷半天，说不清到底进商场是要扫哪个码，态度很差，摸到我手了也不道歉。不尊重人，也不尊重女性！美罗城作为地标商厦，应该好好向周围的商场、店铺学习一下-都是保安、企业大叔盯着扫码，有一个这么过份的吗？
极差，一塌糊涂，里面管理非常差，典型的落后的老式管理，一点服务意识也没有。里面的楼管，保安，主管。都当自己是大爷，收受好处，开个单子还要收好处费。管理上找不到重点，该管的该负责的都不做，不该管的都在瞎管。一塌糊涂的商场管理。差到极点，怪不得商户都倒闭了。
去看一次电影，体验差的要命，该干的事不干，形式搞得飞起，从进门开始到门口有个人告诉你这个门不给进要大热天绕道另一个门进，那把这个人用来查码进门不行吗？10楼电影外面的自动售货机收了钱不出货，买水要下去B1再回来，提前十分钟到，一通操作电影都开场十分钟了，设施就没人日常检察吗？卖电影票隔着座位卖，同行的两人也被封条分开做，可见病毒智能啊，看到一个密闭空间一起呆两小时还互相交错找座位的这些人，隔一个座位的距离心诚则灵想必就不会攻击了
什么垃圾物业，三楼那个玩手机的物业我记住你了，嚣张跋扈？我他妈欠你的吗？你要把我气哭啊，你是谁啊？一大把年纪，你找个退休工作你****啊？妈的耳朵聋了是吧？不想理人是吧？态度清高啊？你这么自大啊？你别在这待着了行吧？收拾收拾东西滚蛋了！必投诉你
五楼的客服中心居然连一个一次性杯子或者饮用水都无法提供，那服务中心是用来干嘛的？服务意识在哪里？在一个商场逛了三小时，消费了近万，客服中心竟然连一个一次性杯子都无法提供。即便顾客不消费，也应该有好的服务意识啊。看看下面的介绍和宣传真是可笑。
过年同事聚会，很早就定好的位置，听起来很不错，在商场里面，看起来很高大上，门口看起来装修的很不错，进去以后就一般般吧！食材看起来很不错，味道不是很喜欢，因为都比较偏甜，我们不到20个人，吃了差不多4000块钱，吃完以后有六七个人就拉肚子了，可能我们都是北方人，肠胃有点不太适合吃偏甜的食品，下次应该不去在去了
垃圾八佰伴，开个票非要从一楼跑到五楼的开票中心去！只是为了扫一个二维码？而已？？有没有毛病？你在一楼收银台放一个二维码会死啊？真是让怀孕8个月的孕妇生气！！！开票中心么离电梯口还远的要命，走的我火大死了，一点都不人性化，怪不得没生意，再也不会来了。
垃圾超市！卖的生鱼片一点都不新鲜吃了拉肚子！经常促销一些进口食品都是快过期的，没人买就低贱卖了。几个月前买的玉米粒剩的最后一袋还在那里没人买。买盒精品猪肉盒子外包装有点漏水要个一次性袋子还不给。我有购物袋是布的，弄的袋子里都是水。真是垃圾难怪没生意！
服务态度非常的差，工作人员一副大爷的样子。而且欺软怕硬，说连矿泉水都不让带，我们很有礼貌的和他们沟通，结果别人径直走进去不理他们就没人拦。给消费者的体验非常差，让人感觉非常气愤，好人就应该被欺负吗？希望得到回应
今天早上9:56分进商场被商场前台告知商场还未开门要10点才开门，让我一个孕妇门口等一会再进去，我心想门口等就等吧，我走去门口，然后门口保安又很凶神恶煞的说不要站门口影响其他人，我在想不是你们前台小姐让我门口等会一会进去的吗，现在保安又再叫了，我不知道我一个孕妇怎么挨着你们了，哈哈哈别的不说了，这个商场是一个没有服务，工作人员态度恶劣的商场，吓死人了，人与人之间起码的尊重和礼貌都不会。
首先作为百联旗下的大商场，没有寄存行李的地方就很让不方便。其次，我从一层进入询问收银台工作人员可否寄存行李，她态度很差告我去负一楼的服务台。明明知道商场没有寄存行李的地方，不和我讲清楚，还要我拖着行李跑去负一层自己找服务台，这种扭曲戏弄顾客的心理我真是不知道贵商场是怎么招人的，体验感极差，实在是欺人太甚
国企也需要改进。不要浑水摸鱼
来的次数不多，其他不说，今天我去停车，家人先下车去买东西，走的比较急，口罩忘记带了，被一直拦在门口，周末停车又耗时久，路线也不太熟，家人在门口冷风里吹了很久，希望能人性化一点，学习一下别的大店，门口保安严格一点是好事，但放一些备用口罩岂不是更好？？！！
见过最差的停车库，出入口的设计太不合理了，夏天经常有异味，停车收费的系统设计也是有问题，收费员态度强硬，管理人员管理不到位。有一次，前面的车始终付费不成功，我们后面的车都耽误了时间，导致付费后超过了15分钟未能离场，系统是直接退回了已缴的费用，作为客户，我们并不知道这种设计逻辑，工作人员也完全没有解释，直接说我们没有付钱，听着火大！另一方面，在前车始终无法支付成功时，没有应急方案，导致后方车辆无辜被耽误很多时间，商家管理明显不到位数！
百联的积分制度有点无语，B1的服装商铺不积分，因为是自己收银的，楼上的餐饮要买单的人自己开通无感积分自己积，还不是全部餐饮可以无感积分，这样的内部结构问题，全部让消费者承担，感受太不好了，在这方面长泰制度就非常便捷高效，很是方便。
以前停车不收费，车多，车位少，下去我车主自己找我没意见。毕竟没有收费，花点时间也不出钱。现在改造了，收钱了，这车位还得自己找，没人引导疏通。那这钱收了干嘛呢？现在大多数收费停车都有专人指引，疏导。钱白收的？
川沙百联真是一生黑，开在郊区的商场感觉招的人也低人一等了。不奢望保安素质有多高，至少起码是个正常人
天午冲去K11天比高午饭，结果闭羹。我是网预约三（天），旁边家说已月，我就呀，网站点不发，让我客户白跑趟，部出呢，大现还这种明目张胆骗客户不负责任家呀？还开淮（黄金段），不打招呼就，原因没对者告……。
传闻中术高，开停都是豪，是为这才宣称高吧，停楼，是杆，冷要命！后入，除卖奢侈品，小行，果是开中，以为来小。间小要，马没去，应停冲水冲水。体验。想术作品反没，装倒。老小，除开中，豪比较，想他优势值得逛，烂烂，营业员都嘎三湖，反去次
无语MONGER小家子气。
对于现都上手社大势场和请内部自我环解题，让夹其中受差，！
来前，k11心还艺类标杆，这次眼镜…整个上，这年头已很找个逛还要穿厚羽绒服…总体就逛……
这客服无语。不就不搞积。验差极致。
个星打，L1！绝牛逼！写佩
本喜欢K11是觉得环境好艺术氛围强，感觉服松。但四处装环境差，连也差，前B3相比，影简从到质都一千丈，看观也，闹闹，一没欣赏艺术养……刻仿佛是休员余，大头仿佛上志，新天地集市好。别为装降低艺术准，淮圈这么没下去。比下，真松准啊……
有比个差的地方了电脑明白
圣诞节为k11造降雪而去。另外，k11二层修令解。。。场弄别脏，淮海黄段
被一部、交规、会械宝马差
去梯***盲盒一
上民真富裕，可以…..靠费赚钱候，可能离闭远。这间想办法刁难客，想想怎么把生搞搞，地灰，垃，烟头，恶心！
自助非常，前个月可以，然改必，除了小票，上传支宝信支凭证。视👎视👎
家牵很过边广场（注意是过口道是恰好过这里，不走有什么过错，结保安还面喋喋不休训。既商场连过边横道也有错，么表示实是配不也不再了…
前有点问题问他责吧
吃饭非会本单，供凭去服务，却告会本可以，里的即供购记录也是不的，霸条吧，经常去商场吃饭钱供明不的虹天地是独，会持续投诉到费者和12345的@虹天地
low，分还拿着去找服务换，更绝，光拿着还给你，须你拿着手付给看，还找买单人付，绝了。扣扣样子定做，。
请虹桥地个懂酸工员、不懂态度差！是酸超72，三做、按要采录、给采录、很礼貌算超72、麻烦采录，图工员直瞪着一嘴东话问、要扫场听！？啥都解释、就一听？态度让反感！
凶，管挑衅，心差，可逛逛吃吃证再费客来电，车？管糊车题？赔道歉，到下都规章度，荐，貌，更影响心
天地在什么？情那么。虽然开通无感，西，外婆急付钱。然后前台活我。我付车费，外婆有也没有啊？一家人西，道账啊？刻。什么场？砸己招牌！
生再也来！假装费可抵，人！我们500块抵，多花60块！心！就为问人这边费和抵？人说可到一楼就行，一楼总服务台你设很多门槛，到！子再也来！
无死万保太！无死级喜欢万，老客户，这保和保经理因心撞到障碍就和吵，铁赔？名其别开，根没开，，还，，客户？你万还要被保诋毁，恶害！！宝首场就这度客户？太无！再！！！！..
得棒，气愤呢！不算分，说付，笔收入，律不分！每庆根合作啥？？开眼！！！就奇，我优惠，商户就赚到吗？？？要自付宝和微收份子，才分，才费停。收商户租还咋！！！不解
小孩在三玩海球，来记把杯带走，在，许，孩子确。杯值钱，但对于孩子来，得宝。2阿，连，没看，道。着，孩子宝呀，杯一直在，，可前台，果有，应该会拿回家。冷冷突然，你110，。直出来。这个，但这么有
月底动，特着子来打，停车准备B2电梯候，保冲过来不，不1动？要怎去？：反不去，然追问：怎可以去，不了，然转身坐电梯接走了，根句。绝了，来对七印象挺，来逛，到，种服务态度保，们七保种质和态度？七质？人常沟？不人，阿阿保了！
商场安全患非大心阴影。
生键10号来时候看。
一层逛店，TOD&#39;S导和一阿姨大声聊天，全程们。JimmyChoo导低看，们，过会儿简单呼句。菲拉格倒是人待给指下鞋区，就没人理。出时路过各种店铺，80%导低玩。。。会，疫情间应该生意都好吧，都这么懈客人，季时得怎么样？真体验。
一非常糟糕的购物体，不会去二。佛罗伦萨小champion服度，于的不合适，长种不让退，让贴钱换不低于原价格的，度恶劣，是葩。该奥莱和牌的管太。
厕所到处排长队。购村某铺里了是决退，你就吗？出售是，种跋扈态度，估你在上海市也快陆续了。验感太差，如市区商态度了。
上海罗伦萨champion长涉嫌诈消，态度其恶。2022.1.28晚于购买了件套，打完六折付人民币1003元，时和选购羽，所购买的套为；其，付账时，长售后退。发是时回退，长态度其恶，多辱消，提及“此套是”，长直接认，并拒应监的求，官方给个法！
第二来，到对于家是此。家态度蛮，骗消费者价。对于顾客态度劣，找他对峙然把出铺，并言语侮辱。着就句话本投诉。投诉到客中心，现在店员那么蛮。个地方会下了，希望前往的人思
18号通，迪奕直换11号，伦萨小在龙阳直换2号。便说走走直冲伦萨。首，从江浦很20间达龙阳，穿如同般台，登辆2号。转个小突然发现怎么绕龙阳？工作人才知刚才那辆点广，浦机点！败，，得个卡。2号，远比奕远，越坐越冷。从远2号出有班，跋涉小。，虽然啥人店空，但个牌要队等候，喵得有特别入。去前草tods嘴猴包包，实小书拍，aigle西奕，而且服务都太热情（这点像蛮，以由）。总在，逛个寂寞。，得返城。
分别佛伦萨和特金卡奕会员，之前佛伦萨件都略微差些，并明，里，住吐槽～…样都贵宾，特里9点关，哪怕八点四十进去样气气必应～…佛伦萨小，九点关，八点就紧闭了！中心想要个喝口，直接告诉饮机在里，，态度个嚣，然要见，了，开嘴，最看要再级投诉态度，才说给拿瓶，，了，了半竟然诉要？？？可能附太多，愁生意做，质素实在令唏嘘～…请理层视下
这个场真心不，第：环境般，位10元，没千万别来受，边月光场到五每天免费两，24随～，融保安差，上在场了咖啡饭，去保安口10点门，问特别凶噢，不会人话，始，
静安融里？管？什么东西？麻照照子再高气昂跟人说话，欠钱，知道以我花钱呢。一把年纪了麻个常阿姨吗。商场素质？说台？台个样子？如果事情闹，说台，祖宗了都住
失望，调摄，像素，清。提孩游戏所，但提安感，事儿么没！！天11:00左右着孩，一缺养孩将从儿下，是粉色，迷👀，两只三五颗，家长旁边吭，儿指认，承认，调摄像，调。毒，儿小蛋这就接受这育，别改！
投这置BA0005保傅！投这置BA0005保傅！投这置BA0005保傅！如果连保人能这样待顾客，那难象商场客服务态度可能并不在！希望能给合答复！
园26-28超级食星啥，现DJ知烘托么气氛..非，纯属浪费，音和视频都虚假
个商场真是一言。外台阶，上，平，让我们差点倒。一。真是气。知道当设计出。个人感觉该以顾客体验，是样花样。一会再第。
13线南京站5口，古汇增场所码横栏，本来坐就或大会，卡，造成不必的！每坐通层卡，不知的必，浪国家资源。码通很必，但道卡码通，非层卡，难，观察了很，卫人的，的严格的放松，难道存在的必？
上周朋生日方便订近太古汇，平时痴过所记个梯直达门口，正好过务台面一个穿黑色西装看上去岁女士浙汇怎么走，那很耐烦地回答，也奇怎么能，虽常但定，耐着性子定吗，个眼回一句非常定！呵呵，也想跟过己找梯去…作商清商品牌吗？？？其，，务度至少要好吧？度么嚣张跋扈吗？对业太古汇商失望一涂差评！
化妆品店服差离谱，买就图个服？牌子这些sales搞臭了……语
前点，把太古太古汇和太阳宫做对比，堆差，没觉。今自去，深有体！！！💣
在直堵着不让进由商场，但直车来，第来体验，掉头，坑，辈不会再来浦万达，真塌糊涂涂地天服和管式，条马路字长龙午三不去
商场太，夏天死，三，，空调给，是舍得电，小玩能。小都活受
两楼一家女装购买衣服，得喜，去问问，问好几，告知喜就要供银行卡号，5作才款，我要供5款凭证，员就我故意吵架，千把衣服，之类，样服务太。场况下，认对顾好态度，还看监，看，小票一分钟都用款。
营间地下库施工B2无法正从口万****吧
们是周浦万达的老顾客，消费。上，有推进，走。这们做到。今天天气热，打会儿空调，正想看优衣，一进安住，说进。对宠物友。。。想
恶，停中饭间，竟然积换2停，抢完，中就抢完？有多量啊？明明拉拉多，万达台反，无法，反，也有权，顾自己消费积兑换停哎，芝麻事户都权，知要上报哪一才，万达吧，还有，谁会愿多样方购物呢
周浦车，车口处还两红绿，加堵车，这，施也还全，就是人，绝数口罩，口也测温，疫措施，环境一般，体性糟糕！
太！出口无人引，出事，辆不去维持次序，由失误辆划，！和说，过，这说！不管理，联集团，，电联集团，说集团，电，电过去说相语，明显。最110，警志到这带眼镜句！让咯？里站个人？解决问题这么解决么？想到联店，停个能体会到人风和联服！电12345。待回！
博物馆参观文物出已是中午，闺蜜提桥百联吃饭。车基本没有空位，了半悻悻到面，热点也就了，清晰指很吗？我们人带着娃在点太马了十分才边。里续没有标识，好，我这配。再见！
告诫大家来这，两天来这英结戒，发场联合柜和黄牛欺消费，意抬高真实赚差。大家定到柜，是否会有黄牛你直接转账他个账，碰到这种情况千。定三家，上当受！！！
一来也一来，因为婆婆，带兜一，宝龙去过来看看这里，30分钟乱，洗店对面位别，他他，没什，一乱安一向都目都好，道一开始没开放b2还怎，重来b2去场没电梯只爬梯，安梯都开着，随缘吧能去都要靠己钻，好易1没错还外面！！！！周一种小铺！怕库没，安什时候来看堵能能动，能动时候会人来。
混乱，超市购，居进位，绕周从外，出康码行，难道做搬运工，买多了自发呆吧。这样思怪得。出，购2多5元费，因为微支，可问。事后问保安居说按喇叭，用费。来谁知道啊，这样会再来，提别在超市买多，拿动。
今天十点半全上海最
卫己制个规则要检叠加3天内，也不如三天内还需要检吗？甚至防疫辞要有24核算检记录行之，仍然己的辞。实的不关好，没必要层层加码搞殊，祝****。
9:55分逛场准希望有改进
商车能享优惠服务，车的候还保安指挥车确，！来付费保安问才，还指着牌写的很楚啊……还的候怎么呢，接回一句！正，家20一，付六买个教训
看夜电，9.30场得电，中途上洗手，完全，看不清女洗手标，里也很微，后直接因看不见撞到鼻子，肿一块，也，理员，只无法负责得普通工员！只要还电，什么！
号称韩品牌驻，model是曾经买过宝店主。服量差，。以为这CHUU什么。结果所，喜欢款式全没货，还给荐堆所谓相款。了2吊，大定要试！试！试！胸三颗那款，要点点胸，定进去！吃了没试亏，二天回来货！综合感受，服版型般，量般，比。
这是服务巨，如是市。车位车位好找，西出来找。问2服1站视图小姐，问2站同卫，告位都是错，反复容车位几是片车位，最终还是拎堆西走出来。你是没岗训？都对自己什么况都知站那边是摆设？太购物。
服务小哥己开关枪不听讲，服。。。听半天，只有万达小程买单积，别支付宝微美团付都不行，令人费解，头次听说么心积要，反也万达不感冒，哦
Moussy服务真差一世界，变相辱人，还一遇这种事。。
恶啦
欠加班费，事干事，种资和待，疫情控政府，经理推任，当时好的价钱，翻脸账，还皮球，还把别电拉黑，素质，根配做职业经理，这种**还好意思待在这边，太low，让感到呕心，反胃！！！！！
见山达。下纵，空调足，西差评，拿扇吹…达到底发么…
比斯特吃购，说购满50费5小，小票🧾怎上不上，🅿️门口说当场电☎️才，电线不，最付费35出。再不想的地方看他评论遇这样的问。
曝光一这同志，这要，就在边死住，赖住，我们就让吧。文化真，术也。
9月26日下午5点，由P3车故障关闭，车饶各车，在比斯P2车，手机，本身比较赶，车下来借宝方，门寻求帮助看看可以帮忙决下码进租赁到宝还，或者帮借下开机码先，其，回说法！！决！！由手机法码以在等，联系中心亦被拒绝，位好心女进帮宝缓尴尬，奕欧来务跟，际度假处过，如今天遇到好心人那就在门跟瞪！要么就打道回…太影响心
今周，想着自驾逛逛，停车场位置，还开始逛已经不爽，去的度更下头，店哪式参与满减，她和说上牌子都着，看不啊？莫名妙训一句，你特这种度对顾客？
中期家一起，天，没这么圾奥特莱！员态度特别差，他题理睬，那己呗，最选完要付款了员跑了，太笑了吧？？此比特是么教员工，呵呵，第二次！
由几天做，在家脚扭伤后做，天买鞋，老户所以业员认识，出忘记做，进场，两需，白天多地方以进。老只子掉头出，想打电话给业员，一男硬站，身已，半买，那样恶狠狠以站，又，更狠，凶。嘴跟话，反过骂。拍一片投诉，才走。上买牌专买店，严格执行疫，码常，应配合，问场管己，什权以跟人架？给权吗？天，买身心事，碰种人，一给曝一，太恶，态度
遇没教管题下坡路基本地最先露
现在光百台度也了吧！准去RuirUirul衣得几了，台下，走过去前小菇凉在直低玩手机，过去开口她店几，快回了句3继续低玩去了，行计较，当，找了天找结在四！大写气！度，，都乱说，光培训下工吧！
久光百货步行街百丘，路过进面包，门口一站着扫码！因正在发和稍等！靠边站着回复扫码！十时嘴巴咄咄咄停干嘛呀！又扫码！那张吗？体验感差！家找点素点文化站门口！
7底久光蔻门的的大眼
由于在周五刷某书上，7F行所谓VIP。COACH场2（据2）华7站，兴高采烈直7，队，惊呆。排转角，依尽。家都在某书上嘛？都上吗？天才开始哎，怎多人？？？店铺在哦~这若有缘，周吧。若无缘，也钱番。
商场安，名longchamp旁个洞的安，时间9.12日1820左，我在常行把我说我从的，还不让我，直到才放，还好我在楼下超市安检就过，人说瞎话，我也是直久光，殊不还样的深井冰，人真的，种人不开留过吗？
期，然“***”高时刻，来久百货没商，年不去我路去超市买水，结被门口保惊到，然待顾客犯样审。之只说国家些区，没到商也可，公共，哪来大勇气，平白无碍让顾客供，供，所+核酸明好，保定要碍，填息，，样侵犯隐私，，商借收？保自作主张彰“***”力，然“咬”，往，里将生新商，拭待！
场高大，但配物业和务，几把己当警察？客？看下清色务，也指望投维权，把经历告，大要务要务，如果想被教！但凡也这么拽天潜客啊，可店大欺客这气
Yuzefi您年老衰后人家哈哈哈哈哈
这楼手间姨厉害然人干嘛
浦个地段，是新！走圈刚包饺子也你起！
从开现在好几，们家，但不们柜姐销售来。微信里们优惠活动，天就去逛下，现场喜欢就一些，4楼装小姐姐程冷面，一刹像，度相当，些，几个中，们就私语呼吸只不，当时理，喜欢干嘛要，来鞋区域夸，问们这几折，sales不，几秒然指着壁们家折，去那吧，然直接走，一惊讶，本来mmm，再一commonprojects小鞋，算，们贡子瓦特，这砸。
在老买东西，简能评。买东西销售态度非，们会升级简七八糟。竟然能够兑换，微信程显示足。得自己无法，怪罪非合。欠缺工话，及应对突发件。感各面素质很空。
53日晚17:45分班，干遇差。度次遇。加训，去各大奢侈学习真正。想5条献
周爷百货2楼逛，常逛消，没逛奢侈，没想到差！楼口了，记得，，感觉，应该负责吧，单才知道家租爷，爷真嚣张跋扈。想二次！！！
1月19日午9用完午，顺道逛逛。4看中瑟动。想快递。这常奇怪，有这定消满2000元。满消金，算顾客自快递会给你。当然我们买了。感受，设施般，人气差，差。最法国爷货有壤之。
颗星给！车永远！点也方便！就那么场AB，进，进能进，家绕子！说是疫，么拿疫做借，没么管西管！就能搞点机器温，很店关，拿鸡毛当令真！！！！
做💩一样，来180弯，其小，旁墙被撞迹，计啥？来，***入然虚拟。最来时候搞***号，倒能啊，开“无”找到。吧在，因为***。什前台，一，第一。们能能别找耳朵啥服务员？上海通非标，数字字听五六听明白。无语，搞20分钟才一，再来方就从黄浦江游到日海。
家类似自助快店，但不点服吧，由领候给茄酱就随口叫了门店收桌子服能帮茄酱吗，得到答案果断绝，让自己去，。件小事，费不高但体验很差，这反了家企业工素养，意个人解。
口龙之真是过和客人吵最多，那，所码扫过，嘴巴啰嗦，么48小时，有规定48小时能进，给他看新做核酸记录，态度。总之，用，有后，是面好？
额。。虹口龙梦？能再差点吗？是顾客欠着你？Peet‘s自充值买优吃？
在B2层，想喝悸动，里没有，个外，外小商场，明明看到很多小送取，但是便服的可，美小制服是，种形同设的外的规是**！要顾自跑到什卸取，卸在里？
无力吐槽…38℃天…感中央空开风…啥，逛一圈，就一汗…要坐下吃烤肉，直敢想。第一来，感很多店经营下去，剩下门罗雀…修电梯，氛围被托更凄凉…短期考再来，啥好吃好玩桑拿，想到
前台分了算，故意误导，只无分，本就在不给分。本来达还来逛逛，是二次被服务台到了，谁来方送钱。楼麦当对面位，一样的越。希望板马给你职，的场和话狡辩力，个位真的可了，应当
本🇯🇵，门高吸引群众，大过来照📷卡，其实么要门经常堵车，了个，上灯光，本，㊗️早关
商环境不错，管理真的差意，因为点事，想客电话问，，永是告诉我“线电话时间10:00-22:00”，然后你以重听，以，后只有个：直接断掉
˙Ꙫ˙超差评！
商所真臭，又，恶心了🤢次，电反映过，然后定理者眼睛鼻子大摆，毫为，水池水，不会商，大家去印吧，议可去人家印看看，知有多
上海那多场没见过这无语的，来万达饭，完饭去拿票据兑车，告知是信付兑，excuse免敢，合理的兑好
车收是理的，600积分1小时车，当自己是隆不这兑。这就算了，只微信支，支宝钱就不纳入其中，也了。众号兑了要走到2台去激活登记使用，众号有什用？不会直接小票去2兑吗？？？？你是觉台妹好看，必消眼看看甘？？？？？
什么gui地方，积分600分时，还有二楼什么激活，真增加烦，这破系统，达作为锁们拿手。后还是印象城
评场，12.25去场里，过两楼自动扶边，抓娃娃的，小，码，果码后应，上的电话空，随即去应，留电话说方当，写这篇评的时候已1.1，任何人，这种家，场入来，一点核的么？然十钱不多，但一，人上当，明摆着钱？
严重有题，B3出么多位通B2，最外出可以行，晚只开，导致全都堵在B3，半小开出，多交半小费跟题推责，态度劣，圣诞节周末不了了，活意吧，新城不这
节，自开，首好心情没半……记住，节假开……
见么差车指，在地下转，十找！！！遇个指牌！！！如样，来。见么差车指，在地下转，十找！！！遇个指牌！！！如样，来。
整价从就感来，没逻辑，停车看，注册，注册功说只自助，必须费可，支付宝行，缺点什么？同样费，支付宝就可，腾讯跟你家商合啦？线下也行？干啥？两，浪费钱奥
和他人多综合，尽量吧……
这个评给！！！！！投诉2020年1211日6左右站在库门！大家都在排，色插，等到候分分排，第，住，，可并，个劲说住公，，又，**，素未谋，招惹，就这？什事不能好好说？这就日光招聘素质？？？劲！而且住和其司机在执严怀疑题！！并且来出来就，到地空位，只不行，而造成城路拥！
强上嘉北创优MINISO上嘉那王晓亚员，服度劣，拒绝退货要，撕毁，拒绝供新，对逊，服度及其劣，重损我们作为费者益，已创优服，如然拒绝，拒绝开税发，将12315协，愉快一体，重差，连一星想给，希大家去这家一要注要并开发，否要买，服级劣
停以负分？规划和服务都极其差。正常停，导到个非常窄降，该箱小停。停进，斩截铁以，勉强蹭着轮胎，镜蹭了才停进去。笑着就蹭到。？？？有这种操？
半都嫌，定最糕，里面保态度极劣，朋友里吃饭，都找到里，万达好吗？罗宾森好吗？得人气，可逛，，几辆，置里坏，里坏，优势于地，地站近，里......哎，防会，宁愿开10分钟路程去别地方，
体验感非常糟场，来嘉玩，着停车，去了日月光吃，地下车库多处维，根示场电该示电根本，好易过了一口，西面根本，但是非常楚！有太多，也知家日月光是准么下去
对起日月这个，要还嘉民购力够，引了，其实纵嘉，分些路，没市区。但面清洁工作还很，卫生间还砖蹭亮……城风情上下
哦真语，场在对面算了！这场这服人员码可理圈…域划分完全理…买了再东西样支付…极…还如去浦奥莱呢
比，24时内记录！认！他们认！之，店都扫才！很多店场都跟大门口样！以什反扫呢？？？果时候3内，期，也会被赶来，即结果。以人提备好，今在区，午之半时大概，变4内，任何店都让。
在门站一，72核，做核显示“测中”也能，非常性化，旅局做抗原ok可以，商前台72内核报告顾客72也要赶来，性化？纳百？一刀态度！
碰到佬，国规定72核酸或24过核酸，们商场来个加码有72不让进，真国，们底办啊，现这种候实体济本来难生了，要，吧，祝******！
次国际心阿迪达东西，感常，愤！次这方子，感常！
务台作人及态度恶劣。另：商惠上否增加钱时？
生最尴尬事！午松鹤面馆，附近手间，正上厕所，可人多，期间被几，我在，然，然被开！？这是物业品？？？投诉人理，真，挺失！
下场指非常乱，明明墙，向出指牌。12块时，配贵。里又。消费百可以抵时，可员般虎，不你细应该怎用，到出道先在里台兑换，只。总之差体验，不推荐方
一，混，识不清，打根本找不到该怎，停在，问工作人是每人说不一样，最后来回没找到出，还工作人直接和我说里没…无语至极！商手间擦手纸完没人没补充！非常差验！
聚会放那，第来嘉里城，都不，里有不饭店，但，（点肯定but）里间问题严，男间里包房灯坏，关就片漆黑，白喵槽厕坏，须撑着厕所，吧，谓其败其中，以这个方不会再
对浦东标一豪酒店真是失准，评，问路觉在问领，安评，没意可言，是也能一概而论，是整真非，为豪酒店管理层培养下意，微是花钱
档商，女简直悲，只三用，两，然阿会我们队女走，然会“挡男”。感应（）档商，女简直悲，只三用，两，然阿会我们队女走，然会“挡男”。感应（）
恒场地员，接待真是。眼睛能涨上去。从头尾绍不带看客，而且绍很片面。品都不更别。最基本品事都不。根本。直客要买品，客问才吾吾。人自卑感是这样。
恒广场23层**，电话里说品门，之后马上口叫“”，奈没有证，只认商税。保养很便宜，但会让换零，零“换”不准，还没家停下，还去他们继续被坑，**！
714中午12点左，Fendi旁服务，个似45➕女志，色画葫样，她题，达意！睛上！实在心！请恒！门面也敢用样？是到吗？真摊上海额！！！！
【由】吃点霸王餐。顺看看上期龙现过地方。【设】好像可以。
这什周活，让本过购物，饭全步铁栅栏外，活人是是有脑子？？！**活以外分区呀，干嘛要响消费客人，是意太了喽，我看得吧，沙俱下退，谁都逃过！！
恒属海地商场这种免制收真人印极
非常劲的商场没之，业管糊，停擦，他们远直气壮任，还偷拍视频侵私，大欺啊？上海又奢侈品，商场又管又，还，知明里啊🧐我反正远消费毛钱，当事的商场也当事！
停库🅿️示晰一就想二方
来槽…环球港库实在太差了！大部分是那体位，非常狭，难驾驭…后去环球港，最适合操作是：坐轨道13线前往…
带龄建来。整明婴室标志，层航和层内表！好不容找到6所边婴室，去简布台和破沙发！今天上40度天，婴室！交风扇也不给！抱娃真头汗！唯净器打开股异！且差，壁所关所门声晰。
城在长风主打宠亲，没静安城面有家恶劣谓&quot;园&quot;，使心理分，以后尽量再，在狭玻璃面！还有雀、样，境脏差、精神萎靡，先问题，从扶梯上去都见些，让产心理阴影，，也可心发育童！城对于店铺都进行审核吗？？？？？？该在
楼后门了，在里面了，保洁除了说车轱辘话“啥”之外任何帮，如是和友起，友求柜，柜再解题楼，知到几点，知等真正。非常确——螺求，到安维修师傅搬子爬螺门（觉得很奇，难预设认拧螺？），内任何带了脑子，诉求，局面变得么复杂。静安悦，，是告诫。观商场店反应看，是去。路，指望经历反层应和理，希望少门查遍，再夏在调。
非不建议开，非狭。恶心必须先微信定，然费。有先定，只去台，台人脸不情愿，还交出自己名和身份证。公可描商上维码，但商6商有商配备维码打印机器。然，300，费1500。见过这嫑脸商。我吃他喂给我屎，不会再，希望朋们引戒。
以太平洋，如今记中依然它位。修完格调、环各方面了提，务不如。由于没免费停车1小时消费额，拿了一张200+小票去务，子随手一扔说额没，一少额也是非常不度，对这样度失望。
今天去服务台询，刚开两个服务无衷，然让手机己也算！个前台拽成？呵呵…
第一来这商场物，以前淮太修开业。第一因分抵扣个。来见过兑换在服务台领取告知有，那分干嘛，是第一听说分兑换要先先得。服务态度点，是K11逛逛。
天顶花酒极差，1021日17点35分左朋顶花，环境，正好酒半动（实事是，动时间18.00-20.00），当班柜内：“能能提前参加下半动，要然半小时”，，：“那就让再半小时呗”，她复真气：“，那就别费”，她还点烦，，就天这水平，再也去了！！
个地方再！再也不来！三联赶搬。生好不。
谢DP让。最体。
无太响你形象！
商于巨大，标缺失，车宫样，知道设计师子特，还没按图纸施。还有安挥乱划啦，度也敷衍，都昨天晚上二斤酒没睡醒样，懒洋洋，整感觉下来谜。百丽影服员服度也，写没有72小时核酸进，别合求却还进。下来来第二次
感觉昨店费。下周必须相平台和部维权
情控期间希望家坚岗，商场运管理心对闭店进行访慰，了解店求，听的音，力帮扶店，共克时艰。22:00商才，过，电就已部关闭，顾商，22:01只摸黑至，22:02就上锁…不让顾入，驱顾前其他……
标识导差，么大个商，最最，要天才。序也差，商都吃饭拍可停，无需工。个商序上有线功，但按序传直核中。好容，个线核要72！请问谁来消换停面等你72啊！发序方便，难。男无事可话没问就问生，生解问题问，也耐，躲。生间阿姨大声聊天。总来失望，弄富丽，但个管理二流商，会再来
上海万象城，真是刷新三地，核酸检测记录好，是商规。能东西你竟然了，他只道商规规他道。咱是响企培出来素质，毫无子，只会嘴撞，业，诉基没人。试问还有么是你可以受。
全国有高端商，品牌很很好逛，规内很富，只不来很值得来逛。是魇，入本上堵，几路堵，停严不足，配套工作人员本有，每次走不是统出问是被住，浪费很间，醒家果来逛千万。
没万城导评论来解决一！为总用糕拦住！逼上车？万城占，他会对来少知？尝帮忙取走糕（或者自车取）态度骂骂咧咧，请给这样权？来商场消费得按照规定线规定行？觉得商场于他，至少应留一辆车可通，家，或者就算助也应态度恶劣？！望万城导据实情况一刀切
垃圾商场，来，停场两条，停场之后没有，面有位保安面，保安不让，么出停场绕一圈来，么一的地方停。后提二分钟，晚分钟真
象城Dimoo奖，活动来挺期，问了几遍，券上面也写。连续了多号在，主打电话问他，蹭了，游戏规搞楚遵守。几奖了小，大小在那边站，边上开来了。
总体星打给车家要来量打车吧…
由库停🈵️，只好停去汇，从进来，美罗库停小下雨就非潮湿）。怪崛起，不，不格，务和体。
罗乐乐乐乐这样工
美最只19？很都20、2122消费直接跑空？今天6有说明吗
家人，设环，我吧。。我商场一大圈，，那时候刚8，我场，场关，一出口着，大一牌子有，一牌子？半终有一，面拐，我让下路嘛，己会走？诉？TM清？诶。。路有？我来走，毕竟跟。。走嘛，环真差，圾，风也通，电梯半有反，来。家人踩，以话，最外面。
屁都是，车罗城车库。去还好，现晚上七就了。差多七就备去了，场了能坐电梯去，只能去。可是门安都，知怎去。志都，只好绕了，问了安才。真加志，要就光之类场开稍微晚。逛了天很累了，坐车上经是八了😅😅
哎，统，跟南翔印的是家的统后，家万科的务进去，反没懂，看停车兑换，999小时，呵呵，抢劫么？印100小时，吐槽生间，股木头腐朽的味道，次少次！
评2一么盲(泡泡玛旗)美罗城搜，当H吧！度超劣，捏，但哪有规定？清有我其实一定抽，我个大概而已，一定东西，反而度超劣，冷脸待顾客。微笑着好好说，反在第！！心！！！拖心，我在泡泡玛光摇就一发入抽我最喜款，所以祝福******！
整体星半⭐，推荐。【他】机，意思，闲置伙伴以玩~
消，受气，2022年1月29日早上因消到，取一，停靠车直走，柜台人为便，等开进，保安人，一堆人堵面前，进，和们释半，，们爷！
里外有人拉着要去什么发，烦死了，跟着你走那些个男的女的，事情也人管。。。。。。。厕所里臭的鼻的臭。发的店要开里。影响整名誉，得失。想再去。
打话到前台说22点打烊，结果都21：30就了，这算么商？有一楼面有三，可我眼瞎，只找到。第一八佰，家的这样对的，只让消，让上，总骗人。家21：30别来八佰！
现在八佰这low！五分钟内在一妆品区三男搭讪上发店着和术很和商门口保情况，保人员要求“去六号门导”是导别保只负责看看康码
八佰伴去作为场杆，现在来不住大！出名脏乱差，去几次，每次上都人抽，场理形同设。员态度差，一副欠多少，一楼COACH雅兰黛都，要不买，一楼场人说笑，恶心。
佰说上海尽商商里最经典，感生活在浦人买最爱逛商，也这儿，近年佰经典，感破败，整体环感趋于脏乱差，今逛二楼洗手，人推，他脏无，个，因为佰，希望改进，打评，才赶机问，清洁人正要打扫，半看下，脏……，也好，污迹斑斑，问，期，商这多人，卫生状况搞成这样，消杀？！
7楼的罗莱实在态度差了！进去了问了几，始冷嘲热讽、说难听。都既然不想来什。我让你拿出来件件铺了还怎你了？说真铺了不作床做的？不想找气，千万不去。
今佰恶心了，本东事，作为正忘记情，更架子放保着，知道莫其出后面袭，抓住，抓肉，抓疼了，保姨，非道随怎么投诉，第备，识识水，提醒，再进去把水毯上，毯为了部分水客滑，所以套，请很道？？？再次逛场吵架，论半连水么，作为，场比做好，最起会矿水慰，才要听几句废，虽化妆台小小冲着绩，但算试试会对恶言相向，建议以素质高德姨
瑞幸咖啡边那个进侧，守口个安大叔，知道疫期间很辛苦，但麻烦心点。进道走了及时下就好，不要阳气用：真累之类。也人听讲，正确导责，不想就去
佰伴现服务这道德题
从没无停收。值得骄傲和炫耀事情？
百联免已好几年，我日购物吃饭来这已离较近。周来几次日。也。4月6号开始收，收商只顾盈利管序？口闹成什样也麻烦请关员出来。恐天下
场简直无，兜半才方。买千月坏几洞，超保期我己或投。层质极差，直接机互，叫察，话声己有脏高倒下，家来我门事，妄也己身份啊。真怜这纪玻璃做服务班，准工骗医药费，好，拉有，今开遇。对，现骂。督导，好好解题。总而言之员质商场各方面好商场差之甚远。应再来，海是多，也差一两，正也做高，面也，厉厉。
2021129日，晚5:40分，商场楼车，因为要接马，以影响车出地方，突开沪D驰男从车跳下，称是员，态度劣，差，进身攻。绪，严重可能是酒后驶。紧接着商场保也，语语气维位男，跟说，概5分钟，身心严重，节是犯错，为什么要样?事后中保员是?态度劣:“会诉你”。后找沙相关员，竟说没员。员说假维该男。
来上海么久，算得上见、体最商吧再也不来吧
今天库
K11上最商，没，在店穿衣，己衣被人穿穿，咨询台忙想办解决，问三，副看热闹嫌事大，度极，问忙广播，示，问看监控人，你己，台个阳怪女，示跟他没任关。咨询台人从头尾没个人示过忙解决者想办，全程旁观。以种商
馈下家南楼，逛莫名被气，上家口求健码是不耐烦不礼貌汇催促顾，现疫情间理解各是求码再进每可理解，慢，也就，站口作机并闯进，过来拿头“，码，说”他很？就同时间越过进，家同仁“说，码，码诶……”拦远，位来句“算”。友大眼看小眼被咧咧“进进，啊…”必每当踏是被样，与顾第触是希重
东，少能少，非客观的配收门票，真的分可逛完，为隔1号阔，号要外收？？？真的说是免都意思，连免都配上！位置，人，人是展的错，但配价格。
人票150
本家赚疯了叭。但是艺术家本身喜。两个是。
个垃商场能好的话国算没商场sale一不烦的样子😅商场怎
2021.8.12晚给朋友庆祝日，在k11饭。完饭二楼一买术品逛一下，店为礼貌，素，毫无。跟服务台投诉，说下周给馈，过五天还是给到馈结果。情巨。全都找到第二服务么，绝会再第二。圾战！
先先环宇荟糖果道，最，比，比K11浪。K11办真失，更比⚡️！把滚滚打公屏！80门票🎫，心？星！俩160，干？？虎躯，啊！
了《》，。建议学的还别了，门票还贵，值。费时间，费💰。对馆境务没啥意，只对这个实在喜欢。魔都了那么多，还事上海复兴办的较高。
负一买机，付了结机突断电，拿到，退，联系商场工，都知道，一说清，说班安排，知道候，了快半小都没结，下付停费！工负都肯担，没题，很糟
里HM竟没价，只写里，委屈。周也就610号那午12点点，就HM门口，工人员站着聊，一男级没素质正扫准备头论足恶揣。没素质还男，不仇症啊。
今早上地铁纪道12号口边（广发银行）门纪，被保下，18核测阴性，是浦西过，们可情，政府只排15、16两测核，然昨26统做抗原测…打电话给，。就问，果，样操作防加码？果无，那立门口，是导？
其不非常差！！！
垃🤮🤮🤮🤮🤮周末难得好情，膈应
中午去世纪汇，在面市备买点蔬和羊卷火锅，果上火锅煮在锅里就股奇怪味道，果看兼职费！么高级进口市竟然问！上面新，面！能费，真问吗？后都再去个市买，希望你们可高度重视食问，质，可能引起很多顾客问！费离谱！个解！
于不熟悉地人说地太绕，首先个商场名，我根本不，，，，名吗？！航到，不楚原个，子晕。其停场是公，我又跑错服台去服台想扣停，太复，路痴绝不。补充停10元小时，单笔200元扣个小时停。
脑b1分开两，也楚，在b1兜了两圈，都想店还要从，上1，换下来B1。还有1务台这女人副他1,000万。上海场比们，我呸！
最烂商，务更垃，点，0.5🌟都值，尤其务养都有，门口保聊聊亦乐乎，扫健码保前自己看，商吼着让回头扫码，回头保刚扫自己看，自己做让新扫，眼瞎导这保工作，上导也捣糨糊吃饭做事，同龙湖街个位置商，街直比，咋么大，如有孩早找导论，搞，务评多数，保难层也养文乡巴佬嘛，保导也痴吗，搞
0.5⭐想，朋友晚去，刚停车女举牌子，机，只驶座驶，，车就行去，为车就行。为直线，得，靠那里外女拦住入用讲机告诉？？？面！又改，呵呵，窗摇下，呢？这叫？？机只把举面，用意念？？下车去追？？？心平新，在教育这样，幽默！*****，冤枉子吧？只在哔哔？？？这种情况直接警，SB
里错，下常乱，双都可转弯进入，般都下入，或检，它直接检，速度常缓慢，把双直行的子部死，扫很早就可摆放了，入才有，设置合，造交塌糊涂
今天看演福禄寿工作人员，其拿着元宝在发币巧，群上拿，这演人员就是给其，并没看了什么行，自己也是家长，看这种行很舒服！让桥天地印象变得很差！
奔着宠好主去，结果商保在新规宠进了，问他以前是是宠好，他貌搞活动时才带宠。商停10一小时。下是蛮大。一宠店有个宠游玩区域，过设很修，开放，千错
说宠商特着家型犬过来，然被靠近喜这门拦来说能进。还说家本商再宠？什么鬼？度差质忧！望商给明确说法，如后来。后改去旁宠丽宝广
北区b1停a126，停费花60洋，结果窗，备厢，丢一瓶。联虹天停，态度很好，回你停的死，看到否动，需要报警处理。那么晚问，什么好死窗和备箱，肯定情况的呀。但他回，只报警。那几，真时间花在，自己倒霉。以家停，虹天去。60停费，任安全感，花寂寞。
通车站场B2入口也种没素质下吗
天完和咪爸过饮券，之夏干记六拍照，时们里家都应解吧，特外丝们，万科所B1全。正直红V，决抵虚。们达己道德则，千搞虚，欺位丝决抵。
本来万科停很方便，疫情期间想着打吧，停在莘路上果入在主路漕路，这37度路遮懂。下楼点单manner，了再再绕圈，打定位漕路站，入出，请老街出绕圈。气之下今买西全退了！买要顾受这？
空严足，b1油烟味严，让顾客牢罩是否应先保持空流，环舒！b1原先向地出，只出，指提5地，询问工，叫子子！！请问，你就这一在那，到那怎么，知道5在哪！！顾客是工，会对你每出码指！想麻烦你工，请在醒位提5为地！！！谢谢
疫情，里作为城的选择，但很活和车太坑
施备较完，相关工作员不规佩戴口罩，工作员务态度极为恶劣，甚辱骂顾客现象，望关核实，调处理，消者这里消，不受气，不能为情务质量就接倒挂！
改后制度简直无语，积扣有些，也1:1积，比如午餐消近400，积才60，800积才1小时…疫情后3小时，维璟了8小时，我去场香吗？七宝，再见！
周宝万科更了程序，同了分抵则，以前停费分抵200分，就200分抵8。变更成100分抵1，停费要800分，就800西分能抵，吃4000能抵！了，心商场有么垃圾！海商场多得，何去万科！
不nc出来抵规不去了
过奥莱店，没有！三，所了没遇，“高原”(两腮)，黑框眼镜妹，高颜值，笑相有必应，两人在座多还表。是答，是半，爱理理，爱班班，这给谁看呢？这？这是导办公室吧？
大清早从市区了40里准备去买点东西，时较长，急，了1个品员哪里洗，可员度非常恶劣，头没！么大竟没洗?告诉了己找！对们个没任何度装品，员度永远们店里费，请伦萨小镇再骚扰话让费了，种罢
二伦萨镇，让人觉非常，饮料沙，多给倒出喝，既然付30块？不给也算，二沙打包袋，竟然和说有？带人二道不管？如10道？员度也极，直和说“也”直无语，有是里三叶草，说什，时候人都有，里也人，人外，然后开，边见放别人，问，人，几人不嘛？是不起人不消嘛？希望你们场好好整顿这户，体太，以后都不逛，失望，点评各位，请慎！
伦萨商买一直到倒为止。
节趁少逛逛，顺便二，进GUCCI名生待，样气，路着我往出口走，本件，也知道*****呢还被甩，我镜，他还半身体挡你前面，没我挑选意思，就你对服务？么做就关门嘛碍，我也商场，就你服务理念，物体验吗@佛罗伦萨小名品奥莱
台风天营业竟然在在官方公众号早告！奕这早十几闭了！客电话！只能次吃次闭门羹才见大门前立着“休息闭”期间陆续见子陆续中，幸是人在战斗
城点东西，想从肯基来时候，三扎堆聊，接和不走。而所城消费，或者做，建议离业较
在上有点的商场，1号楼的空调严足。库，吃饭，饭后商铺兜兜。问问商家，商场贯如，死，冷冷死，投都没用，可怜这些商户。库规划，车，出口又。总之再会去哪，。
#评#服务…管理…****想得来？怪得周六都什么气，****吧
本为融城比日多，基本去融城，想融城疫情之的烂点。问管理安的？员离，应轮换吧!
唯次要写评价的欲望，这边看电影，下停比迷宫，墙提出的付二，、付轮着扫，没能付成功，付按键是黑无法付。跟着指，高平，原本27的用升至35，体验！商要是不快捷付，那就增加，，下午3点多，又不是高峰间需要停20分钟，那末，节！之再也不会
周区烂商TOP还日月光或者宁音广。真知种方干嘛
不，晚好电商，保在在眼迫不待门，大顾客他开下，位怼自己要下！！绕大圈到，是排队，，子乱成团坡到居居居口全，每辆都在头回！保晋口不走！！！样大商，混乱，估保都是方到点都急着下，问业在什？？经列为不商！
理员时可分当年零，才半年都被骗个信息，12月3收分被零通知，然而分商城可兑换商品全售罄，然法兑换，样故行为彰显太古汇小气格局大，华丽外下掩盖服，者家就是鸟德行，香港投资呵呵呵，很悔家店消费，样品牌我如上世大丸百购，那边分直接抵现金。空他们分戏
晚上里灯型心很漂亮，体环境蛮，唯觉点舒地：特色还很引哈……
今找正价男款贵，位情小找，告知没过这款，便逛部，随手幅耳，很是只服务，时间不好活就回生孩！谁惯！黑古里COS！
场收人态度极啊，愧为业太汇！业，
兴业古汇安是我见过上滩最差，第一来让拍marini布置，释，就说让拍，非常没有礼貌，诶诶诶诶样人。大部入封，只开两个，一从6走8远方便，以是疫情，来是需要健康！来打算边完再物，现觉得是别家吧，环什么好何必来。
是地位置，n！，么态度，撞人全程装傻。你既然在上班间、请你清角色地位。
海时过几安保作内培此专么
投户popmart，轻易拿，赃害，堆！真正抠人继抠，摸人给户！
停车无语，码通无感后，下停多久，点击（关键钮，不钮喂），给动，15离场！！！？后确在15去，出去时杆拦，一会儿11，4元，一会儿又成22，8元，又码……挺无语，还逛一会儿，不逛再见强
周浦万务直就万“板”，9:50跟着商场，面，子，大都，哪部，把下能，很闷，啊？面大么？他就，你样没，飘飘，副屌样，打客才道10:00开，和客明情，应该，，你和满头白发？10:00到，你放？道，你万为啥面都好多，，度傲，穿像样，务识么牛叉？客解释无………
知道万什么，么严实，干啥让意思？万亲子打造，得婴儿车却推，绕着一圈。结果从一花坛被别踩来地，真太次！上，依然找到可以推，台阶，石墩！车。自己看缝隙。真化？设计？子
去，突想起来写真，如果么干脆不搞，体验感很差
所的差评因，，户，户算了，付宝信付款，个卷，你不能学学人家汇吗？，随便你式付，要了给，要给你，你们达特的店，非要来不，哪里不东，这下…………非那啥不
没见这广场万达样
浦万太太，商四楼厕有一间能，还坏，气熏，有生间都脏乱，洗台好，龙都烂烂，作为浦一家老牌商，么多，停车十块一小，污遍地，要孩子在这里上，真，结束也再，商境还重要！！！
差离谱，很少见那么差……离开时候，然发现灯……
周浦万家较差。。
，第一次这个，算晚饭这里吃，子，于之，子以兜兜，面很处都子，适，想着就算，要吃，就，用15钟时间，15钟，然收费5元，瞬间觉莫名其，库，于，居然还拿费，工作员和10钟，第一次10钟，也题？，以，就和你们。
百这样老牌商场倒闭必，商场作员态度并且敷衍事，辞一分钟换一个，消费诉机制，一副你奈我脸，令失。起就要，这钱。地库从都混，管理，得就倒霉，堵塞得一塌，多年从理。就更用，女位，而且都，纸，以相这标志性商场。
这地方，真会犯迷，招牌是世、是、是方商。是为了吃个霸王。
逛商场，找母婴，装修，也用，让凳子尿布，皮，给自己还，好哭闹。么大商场，设么不，也是全，来要了，不是那么，态度也敷衍
场垃，热。只有限定一口扫支付，他有口全都是到支付，在里堵水泄通，排队排半多小时。场难是靠理，新方创吗？！这态度，正是敢再二遍，场堵，里堵。
作为奉贤桥次感受度非❌
天特地过购所以总起不很方
很少来贤，结果的厕然能的，真吓死了，只了个餐厅，吃点东西，厕。而且在走累了，然连个椅没，完道在海还种商场，后我没再来来。
张可扣个时停车。码，等十钟都没有券，现在家没有收。想为难院的姑娘，么晚计找他。能2000自己的积，然白白要付掉40钱，积购物换的。
大年初，了亲戚5楼，从靠国妇婴上楼（后时此下，干嘛？）。，算毕，拿楼车，告知此，抵扣，需要，沟通有问，话半挂，服务台沟通牛B塌糊，就种“关什事情，错误事情”。没明白为了车费搞复杂，道证明们了了？**，什度，自吧。年前再怎硬件改，软件改要关门歇，真太，种下人再了……消
新年非糟体验，换个品，告知铺，铺又告知，有，有，换约面有罄，案已报备，等消息，有人能够马，如有下次亲子，实话个小品谁愿意特地次，恒团不专业。有能力兑换不。人现。
看病就车逛逛，20元一小车费多Sh最贵了，整车场弯弯并很小，B3。而什逛店铺，东西买，B3方一，找了小，并问了咨，咨就风口，这，系统一直缴费。信小程也运作，了B3，了二码才费，真七八糟，从B3上来候站边安提醒单向电梯🛗，垃方再也了
商场设置给小友使用洗手间些沒公德心长时间占用，需小友没机会使用。这么男占用孩子设备，后骂並踢母婴，小孩吓坏，港广场治必善下⋯⋯
去汇恒隆吃饭简
周末逛吃晚饭，晚上过10点🛗掉，6队坐车库。换没掉，们，周末那多人用餐带2小找超过半小时才车🅿️好有工让们货。
为么会写评，因为觉得一货客验在差，今天丽来吃饭，兑换车备，时点开车界面，点抵用车，刚发南外侧车场电梯，时20：30分，南坐庭电梯，发只B2，B2，一问员B3，备发支时间过，序动支面，有，，发车有用，打汇员，，电梯有原因，在支时需再点一下车。语，们一年销上亿场，续么差？一序那么不智？枉费还为恒隆场呢。评价希望们以注消费者验，培训们员。
对于达真无话难道希封
不知道空不足什原因，34度万，整商场有凉爽感。己扇着扫描码得扇子，头也看好多店铺客固风扇位，做生。转头居然看了baobiwang拼，out了…
这里员实差👎，只负责死了命销，来提，反物业也和调节，兜了装店，只太平劣，让顾往死里刷卡，销，道自己副嘴适合做，体型，丑嘴很让呕吐🤮物业员，要影响了个
，记开很看得见，上，么道还。后了地没位置，只能地，问门死活，自玩手，窗户开，害话很大声，应。人准点太低了吧。，任何指示牌，一楼，都道么上。
万达开海洋球乐园，面工作员简蛮横理，态度极，候一张质，可入账，问怎，记录手码，这用，谁让要用质，滑稽要，告诉可入，现又自己，讲理，话语气态度又极，道哪，此嚣张，工还老，工，老好好看看们员工怎样态度对待顾客，老，只能，****！
来命地方，每个万造城乡接合，万现也变成苏宁。想给
停车费50免停车费死
刚比p2停车场，消后扫票二码免停车，码么扫，换2手扫，所直接地，那理员又让当着面扫码，手2，结还是扫，就度差吼起让自己电，，40度天谁和你搞！直接15块人！地，理差！再！追求务
很，了五家，其家猫贵，远跑，也了五百电歹可以退，退价，年奥莱斯咋回事候压根没猫舰，泣血逛了一。也burberry了宜，逛了寂寞我为什么不有空调逛。建议家逛逛轻奢，其他不是奥莱
我店里衣服，因我码正好货，本来想让店员款式，结果她就丢下我招待客去了，我晾一边，想意就啊，员工质这么，也知道没过培训哦，呵呵，这劝退，后也和边小避了。
令人开经历给合理，温度释！！！没宝，在停场？？？
停车直！！！实……而停车费实话有点贵~并个安真什么好逛……再餐饮不分……哎~一下来很完……不食~我记以前感啊……还因为边多新场缘故么
老百商非常贴
算，后现开倚卖。周边崛起，你嫌自生够？开种烂？既如烂，那只好祝******。
政该，这保安会在验核酸测生手拦在前，会强要求查朋。母24，朋有意？！stubborn没问题，没问题，但服务行业，好手有点权利劣性就出来。开这年，也不来久光。
现素质差地？？！！！居用衣瓷！！！想试2套衣，（因为有牌，有招呼，着臭脸，副人近子）作为顾客只能句：请？结试条裙子，拉卡住，想条试下，直接说：把衣弄坏！！能走！！着嗓子开谩骂！血…望治理下风邪，管出自于哪犄角旮旯，有好好受过教，只能说。上岗之前需要好好，否则素质影仅牌子，上形象，要让鼠屎搅锅！
希望百物，snidel员中所说楼规范员，加百巡频！来龙去这样，在snidel这牌里，被员Emily蔑们弄坏，还们走，向领才行！作一日每家都该其标准求，流，员考等等！上事情发后，snidel员Emily居然吼，你们可接去楼投诉！作一一日和日，知道何培训员！抹人只会情下实体经济来更困扰！
按理说日务应该是贴，但久光行政务差，至少感受差。一次因为发财务态度其傲慢不。次是打电话总没接，按分VIP务中没接。本来想打电话问楚控政核酸什么准备明去，算了，不去了
一直去逛光，但进口保务度太恶，进门口合场所码，哨，进保伸出说测，测不，哨不识别好吗！当保出去，度体语如果不出去他就要动…这务度真！
凭什不？天内件。去cp柜台，专柜说定不，定大于法律，专柜找楼，楼态度及其恶，不道理，说有本11012315，叫保安几站专柜门口，就这理，这解问，就这对付？以后来老佛爷百买？连自消费权益生安保不
怕怕！这里的sales怕。！也什么紧缺品，应去佛。
这么国际品，叫参加扫拼图戏活然壁纸都出，真是无出，要参加注，不然白白费时和精，家扫一都西好，然几层楼跑戏连实小都会没，都不敢信是球最品作为。
在9楼饭，想2楼repetto逛逛，进，员为什进，1楼2楼封怎出，员惜字，全释，其他顾一起稀里涂地找出口出。动为什？算，员为什能释？上海这，以再会上海佛爷！
中秋小长去，上午到多，随便逛逛看看，家嘴中心个楼，装风⋯似乎没什么特风，中摆放个大色埃菲尔铁。部店仍是comingChoo女鞋，都是特引人。
地九线城路出来吧可逛假
果老占据陆嘴中心商1-4层块边角，那觉高屋当大概明。out，还有延伸区域？个模，应该不称“”吧，要么魔都房比黎贵太多
哪，爷2女鞋s头品牌女销真度。还是Jimmy吃西特吃，给赞
印的爷百货都是大➕手店集合的模式，这大几乎；衣花觉手可能正亢奋态，仔思考；务员得要，问A同皮质的鞋，双B的；并务员跟跟得紧，副防的，对那些希望留个人空间，后请务员货的户说真的点痛。
百浦东算定位蛮错一吧，毕入牌设施都还OK，什么务差种步啊噜入牌、境、购体验些，员管很重要，然很好感，培训好好做做吧
好垃圾的积，因为提示积快要了，就来下，现积购之后买的格，子积也是付车了，一积可以一车间，一天最，到候
体感非差的次，昨天概中午4点往样从进打算家乐些西，结果入的时候，到个度极拽的工人员男的，，我楚得他是边站的，是，我乡下人知道这扫，说句着就会死吗，颐指，加副嚣张的手腔，口状完全耐，劣，知道的个爷太，疫情解封就逛物资我错？那，做生？
我下这行为场一吗？在对饭，这叭限环信息，有虑过其他客吗？是说场是允许自己拿叭吆喝？每拿叭卖东西，农村赶时热闹气氛
八多帮朋两，刚区被知22：00才，小东西手提走不行，解，，十多来时问作区，区说须区，解，子从来15，杆区，仅两十钱，说区，有免时一说，扫区作私微款，时，作给十，专业作吗？免十五，区免时！且区和卫生真法容，怕不戴防面都！临都，个怎么不整一下呢？扫私微问题吗？
龙之真应革，在这样去要倒，场影都看不完。真好好考虑么留住。
看评永远是真实，样是龙之梦，没法比，感领层完，，撇开招商之。就拿疫情控来说，次来都骂。马，要进个商场绕半，尤其是下雨，两栋，B门均，A就成分离互。你？形虚设只造成。还有年搞个儿童气堡对口着，子玩几分钟就汗，得？**商家
这连不到，第坐交，A座盯，因你会现大不到门，大不，也没示牌，哪方有？你写下呢？就说不....最到球对面才到...去也迷宫样，走冤枉，索梦什山园展好，人圆，梦A座，法法到B座，然掉头返，再走条继续循环，，......反下不
星期白，里也些人，整背景乐开响，吵耳朵都痛，搞所谓工作，又搞活动又嘛，声开嘛？！打电服务，说要反馈到上，等1多小响，你们都子？躲在办吹空调，根本管外？又让你把乐关，轻而已，？同样企，垃糊涂！
从这感简语
想下评，忘记，今天终想吐槽下宝车。场开在，开车去过两，两人非常失望，场车，天两，11.30-12.30晚18.00-19.00，他非常肋，去过两，，也没受过，拿说，9.51进场，12.32离场，然了21元，然照正常1，也三3，21元含了当掉1，去务询问，客么跟说，9.51-10.511，10.51-11.30行账掉，，然11.30-12.30，12.30-12.321，以也懂了，意在哪里，你们场，想，得掐，人务接领，或者给，接抵。只场，么葩，若大场，车，何必种恶心法膈人呢？在人气😠
是式品牌商，础施怎么相差么？没马桶🚽，宝宝号好在坐器，接说害怕，根本没法，差差，那么40多度温度所漓，望，而且点吃饭喝，哥给商？管理袋装是么？？？差劲，会再。议家去
对商场。大情了。吃饭，看影条龙，来扫券，告知必须去，经，且必须质影票。什么年代了，还这么始。。。自助积吃饭消费，画显示不能截图。这样话商场不训所住商户，顾客要正常积抵费，要多考虑感，真！！！！
上洗间热要死，调都，大夏一身！！！打电话服务台反馈，结，今场，调，这宝都态度吗？666除规多，b再gou叫句别也什么能！
宝，，服务贴心、周到名世界，不懂到我国，不伦不的计？最后，问存在一年，评不是没人反，贵司视问，反一下的回路，尽调！
黄金么？600分一小，疯？边的越越差，所臭的得，每次一几千年的腐道，很恶。除地铁，以计会。
9点的票带孩来影，发现没，所梯所锁的，没提示。知商管处天天日的
太差。在费发现只先微信再用微信付。然台希望。台直接拒。完全意识，落。倒也见稀奇。
逛多，一到买完单法，家款重新微支付才以万！！常语而一要去2楼服务台才以活兑换券？？6001小时，12002小时，想说人家人广福士服务台员工也以槽一下，客户都玩手机要客户，体验！
面，场很白:营业间10点到晚10点。但每来，包地搜来给，都9点刚，5大家接客。连续4，从5到负一层，愣没一个家坐吃。问一广场理部门:怎工资？怎？样理水平和务态度？除日子吓户点用事？体离职吧，也别务从业者，工作，丢，也。
死，不，消任何扣，后大家不去，万达什特色，周边，印象，大融。印象，，完全可取代。个把那些意占位人赶儿，对商消不能免，点心
今照例想边上，发拦住，是作人员告知，还想往，告示，作人员提，回路，，开着，施人员坐着，完好
家住边上，学过来，那日月，期好。。但商场，尽管很但很荡，零零散散吃，餐饭几，奶茶什多。。之四广场不知道为什关？希望多点啊，地理位不，高中毕业啥啊～
本是个没么，居然发生堵，鲜生贵少，鲜还，建议，少境标清楚，管理差，是免，花50，实际半5，免话要没物票，大眼睛员么办，复她管她领导去，要付钱，度，我，怕耽误后，超体务可以打四，只能2，还是其他男保安
嘉定日光物业在差没之一家公在都讲态度，政机都明确要服老百姓！做业，能客提供少许便利吗？
嘉日光经久是现还是毛胚房
光中商业很，打浦桥光没办相比。底层车被光物业管理，车50免3时，出，须回。保安态度恶劣，对顾不行，全海这么多型商超市，只消或者换分或者出。冕堂皇免车，严重侵消者权益，这商业体早晚不行倒闭，放着盒牌子多没开出。
天1.16兴勃勃约国际中遛弯，名气，游船。二活单399可，限额100名。清楚活规单，询台方急速跑，但刚到台经很闹。，乎才知架，先经过，台经完，但续过询题却看到，且经准。看到几争，但貌似很淡，识，，且她度也“”，担保做错，承。看只能“伙”！试做多少消到，被，大购物单，提准消，请做可？！且做存什题，污？还要进分赃？真国际中怎消？做事黑！虽然，天也很理，但度，无语，司活要消责，像，做，非非！也续该消消提醒，要被忽悠！对，面貌虫，画眼，睫膏，扎，大如果，要留意！
场有活动民币的？也了金白的！既然样何必搞什满300分换东西呢。看换东西的都里的作员。费者了就能分咯，反正理都场的。
a馆位五十岁左的台作，不，对待客漠无礼、处处刁。兑换规则便了，定身证原件，申，，兑礼，家地址，身证号，请是在公审？是调户？里面多少分，我手上，美曰对，请招聘你来干什么呢？是坐玩手资的？绍礼品哪些，答不上来，大手我去看，度极恶嚣张。礼不兑。种是建退，全张扑，没意识，点不懂，留何！
必须曝光下，门口态度其恶略！带长面也问题。从头尾，未客群众说底提什“码”（码，也行码）全说作，路狂骂….带着门中年绝看得样。最，上主管歉，也算个较为合适处式。
只费畅性服务哪？后能改进
破败，这尚国心？这就个烂尾楼！，饮。数几个东西残缺齐，价和外面比有优。反正宣，但副。除非跟内部人先捡宜，则自己跑一趟就白瞎交和
浦东嘉吃饭，出了嘉上。看到打员直坐在残人生玩机。现命。上都尿液和巾，挺时了。出时候又现员直站在门，着拖把，不去打什么。
个太喜欢这个商场，口保安要看身时度，像商场他开样；另，实太了。品牌蛮，还。最夸张B1，末中午几乎家都要排吃。个优点，所坑。。。
大概是浦东地方逛啊？这个保有单！虽不钱！是撕！像不付费一样！去只有排.意一自己别字！
今见鬼请问不要己马桶呀
b1层服台作，你说是吗，四分去停，地库说，回去，说停，轻描淡：那你输入号。有，于你们误是统故障道反正有态度，折顾客，作第觉得差劲，们是养你们这种！广场聘培！你们聘作怎么那么趾气来要脸子啊！差劲！
黄金地停库，有常规停照统不，微扫码除以，能完全就摆。微扫描付掉停以后，在出机处告知，还需要去中处用停票确认一下。脱裤子**！戆嘞要！！！水平一流，硬水平低能。
8月27车在金鹰路路，恒隆公楼楼层由于玻璃掉下来，车砸成样，幸是没有砸，她业管理Kelly现在没有给解决，已，做做也叽吧！非要曝才吗？还是好说话，大店率也至于吧！长间，看来要始打电话，投曝
停车时多保，站势和架势出么。对，《生》里大眼睛，袁。里，所以那扶上，店里逛。电里家，很生气子批评家做法。用“么玩儿！”嗯，近水逆吧，花钱买堆痛快。
8月28号晚8至8点30分诉监管！
午由于阳较大，朋友来到恒隆场，选了这川馆，生意还挺，进以叫服员杯，想问句你给了？服直敢恭，来，40多分一个，反来第二次了！！
以典损己咯，便一封告知信以执行，无视便与，监嘛？颁布法嘛
隆员从商场是慢无。在Fendi买只包是坏。兑换物券明明店可，但实际时候不能，想她们解决，拖泥带水、任！实在是态度差！不还毛线店？来答应1612月底在去日之解决，最今天发文之任何话么。
以前一印象好的高大的广近奇葩！11商靠近陕北路那的时皮夹，保监！还暗示经人。惊然监！110来解。近圣诞树美，大家要高警觉！竟监！
环球港硕大苹店卖翻机，哈哈，信？店长态度极，2022821买13，限保期居然2023918，错，还苹公过外星，店铺，会己公品问题，机上明显留下胶印，这都不承，店大欺人？
疫了济荣，了环球港空调！最近天热真来了来了来了！看商场里每个是汗浃……家门口没小商场于如此……
很差，了大没有可取处，嘈得菜市，诺大找不处安静点地，处都人，满耳喧，服务很粗线，喜欢热人可些，把我同购人得无比烦躁……
话说以球体验，说起，除门口个扫码以，全有见个人员，以时候都有么“自助”。，只有方悬挂，理，时候抬。所以，顶护栏撞坏，怪，旁样，人suv去。找据说地牛，全程问三。最还110，警说说标，其够标。其压驼最根稻草，好，其还现。商觉热，完全有内清。去生，家空调也坏，出，也为让客人点，意么做。本算球饭，也因为热，赶紧跑。本算学带娃再心，气，以也会再。建议去朋，尽平地，移动定抬下指示，免生愉。
安大悦500-100无真无聊
商好好看看卫间，脏乱差，水餐巾纸堵了，纸铺出了，没没。水水温冷，也没纸。玩。卫太差啦！请商好好一下卫环境，让担啊，10元一停车么！
场新一宠，后带来洗澡，说场不让，倒信的立做退款，还各种招呼表歉，里想问场，作为方，你信吗？还客，宠又不让顾客，到底愚弄还诈消者？
商店和环境都很不希望更多受害者
悦城内铁进商，问，又问具体年级，生，放。她友好攀突塞给盒，实习需司冲绩赚积分汰，望帮。懵，道，她铺很多，45块盒，觉帮帮算100，结果又都帮帮，塞，由中没电产品现金，很妙状态，第候买自己多她还纠放。第朋友也同遭，告50盒。身生，也多，他又挑生，应过才意识处，，用词谅。头愤怒，也奈何，座楼右（记清）又问多，试，立奔开。B1他任，第四很显悖他论。况打扮模实生，第觉已定，推辞果。花约300，母给消费物或，推辞很难。拨打服电话12315法通只投诉，望视！！！！！！！！！
差给你们，1着无，道种事么好！客户在你们场夹，你一时间来，者提供帮，还得出来！你们平时巡？明全，一旦推开复位速度非常，冲簧明经失灵，报，巡。早要出大！
大悦城不，停车嘛，换停车和会员分不仅小票出示款明！！！饭哦！没明不认！别人的截屏，真没到样的。所商靠停车存活嘛，太垃圾，么破商。
垂梯体极差，久，精神染大电梯广告么个商场里，临近节几乎几个人罩，南区9楼几家餐厅坐人大，年人聚云雾，至人走出来庭和走廊抽烟，至卫生就更离谱，熏得不眼，静安卫天干嘛？觉得北就不管吗
印差边购体验总体差
多次，有位，还，12每小，凭什？因为静区吗？不吗？积分兑换续，南楼楼度不便，不朋订的餐厅在这里，汇人不会这的，变成了负担。。也起得不好，悦城在沪语中的意思，不正当买卖的地。
对这个商场印一好，们i发短信让3楼ahava价458所谓奖礼品，既奖啦！理解成皆有份，但短信上写完，哈，那小样有什么别啦！搞起活嘛，搞，刚开业显那么小家子，葩台电话士，因完，白一，ahava专柜电话，一三，让己评，题道，话，在电话默3分，想到解决办法！葩商场葩员工！台经理个大舌头，上，只己认识聊，题同样一三，追着到，轻，，这信宇宙第一强
积兑的socialhouse课，怎到点，然问工作人员(包括台客服)，没道的‥‥‥，浪费几小跑，歹算有些逼，活组织者为啥都，少训商场工作人员点在儿，服
天中午到台询事宜，到：，么，会，们自？然狂飙上海？么越感过来做托，人？？？自情控制，跟丑样？们费听上海，越？？态度超级恶劣，人，人蹲干嘛，形？？？？投诉门
太货原建天广度
想，商人气一都火。去时候休，什么人……意，饮食也不家，买东西话向文艺路线。好奇怎么那么能闻修味道......所以逛逃了。个人气堪
今早进。确定就新地广。问了安，头也你就着着说往里！安玩机。后来现二三也样。都集玩机？过后见向着环海入口年安帮忙客户咨方向。啊！这广混下？无。
进大的安经过训？反正相新纪2019开久的商场像他中的电能b1b2？？？着婴儿推需坐电下，他答里电下！如果下只能！WF?知婴儿推坐的？危险！种质岗也太着急开吧？最后毫疑问多逗走，确安第一来还商场的设计单身狗，相应该者，管理实专业
，B1的锐力运动Adidas，服态度，大家要看，要哦，千万别上，然要单的呢，一长嘴巴还净，可怕，完全服意识。什么这高端场，会这服员，完全心情逛，
逛了出是开场唉～好破旧。是潢廉价了吗？么开角角被人烂了。原本开平时候几年生挺好呀，现在整小家气修风。说对面K11住，是fashion，……言难。况且地开了春，本来可勉强打三星，扣星。
网上，通便利，定要来。嗯，还逛逛新地南更舒。
闵，家。人站直冒汗，况兔子、仓鼠身绒毛关几密风之，体光源，以顶还装灯体！每兔子热刨夹杂屎屑，靠2，任通风设备，连电扇，躺奄奄息，同封闭箱子垂挣扎！看虐！！！所食屑、以泄混，境恶！期路过家带朋来看，说面太热了，员之热，他淡定说“场空调力！”引类是？衷，青少年儿童而言，是否了负面教育作？信引该吧？白天尚且，晚些是可而知，空调是奢侈品！烈求运团预该，亚力明，了看通风？背板风口是摆设！！！要引流，口！口是口！作是管理！！人化！做个温度体！谢！
设施环境都很好，是安什么况？是，指耽误人时干嘛？很
请注，差！！！手被，幸事，主给💰，承，，鉴定事，手牵五岁手，成跳和戏喜等情，作得自被成规，让们少，！解！二，方控，叫起，（此处维，书等等）奇怪，踏呢，把住，，如果，前进去，三自掏钱，等于碰们，和们，头，得，始哭，让，，引导面妇，停止站十分让，，事，句停保机制，三近生夹事，工作承，道，，服什，们诉求，红磨事，把们买即，求赔和去医，能提供购，想，等小等那责专，并自义凛给们318元💰，因两，九点很热，空调似面，本会同，妈爸们请定注，如果进去突置停果真敢想。于想，那，反，真眼镜。
果可0颗星我值得
想着周末出，能堂食什，规办事无可，但常气愤，空调常，更离谱婴室居然空调！这天，在里中见鬼了！次了，小家庭实在适合。
垃圾商场！****吧！
务跟益进海速度～系方便还添堵？？！
现城失望至极！10才进，一没。户约10来办事情。其场提半小时一钟可以，最电梯不里一。城不进，导致堵住，外面交通要也不。打电话给物业、保不解决。这配务，完全比不其场，进去10务店，得可笑，把配务好，比要求店出这式感义！
的场，却相当差，场明文公告规满999积兑时停但必微信支，两千多只现金法积能享两时停免！楼台五楼VIP客中沟通均，且法手动积，那理解罗城相支使人！！！家开过去的要点，台拖腿了
可能商牛吧，所以忌惮行，让进，呵呵。。
楼睛脑上了嘛？？？顾顾在聊天，认识，然让到口去，要以，影响做意，好大啊！顾，以了，倒楚，要什都没！楼然跑去跟让她，懵逼，顾顾这个怎？怎了，物能在？哑巴物？顾需要物？还！
到呵呵
晚上8多鸟餐，因平时习惯己带筷，女手时候顺便了下筷，一所大进里能筷，朝知道了，越越过份200元，领导，问领导是是200,如果是会出，，在身边开门，弄，直接碰到身上，是忍气，情影，也没想到美城会碰到，无语
们二楼保会尊吗？完全配合示康码，用个去，不想用，用，我们消，不是当求们！！！一个保就牛逼成，虽然们爱本牌，是里是！！！尊们消者！！！
西堤来多，店里有的服务态度都满意，是今天的愉，用的时，吃完，一甜品等有半小时，算要准备，然送来，结账的时收银员凶服务态度，因为用生，瞬间变脸，声大，吓得我下都来店
八佰伴母婴室分26，单间很很一间，一，，但婴儿设施全，两发脏脏…坐上都觉跳蚤…而且间没空调，很，这高，换尿方便，希望能整一。
难，卫生间乱，应该边最糕场，没有之。专柜全买起方便。理说提供凭，别么该侵犯费者权益手机包健康之类个信。强迫、强迫戴地方让！
说佰伴是怎么管，越越越这逛，个收银态度感佰伴是他家，尤其那个短中收银，5.29号21.00在们可以自己查下，CBP个我买了拿，她说单，***单？再，折扣再低都，塌涂
双，买买买，于提前进店了解。品雇嘛的，客？
有了伙互相流
客梯旁边新增收柜台收态度劣极，问她们八佰些购物可以，居我“你有很多吗？”简素也没有，更别提上岗培训了！！客也要收脸！希望八佰下！
202010月3号。三女儿百三楼其游玩，滑梯滑撞到头昏。其工人员和老板漠视理还送院。其老板更是们家长送孩院紧期间除视频，还扬说他们前没，没，就们孩当无赖。百至没处理结。百没到督，费者权到损害时积极解，只责。没信誉！！！
在百还许用这种路揽客来，店名妃诗雪，在娘着店要什么体，硬着，做足，实际上店面装修极其简陋，起来点也净生。被推销妹店之，中年男人房，房只凳，窗都，开始摸纹，摸腿膝盖，摸肉多，各种体，性骚扰感觉！！！连炮样停推销，体假推销真。我赶。点他们价，汗还快。各位百心。
早9:00前来居然保不社辆，，外来只能10:00，如此僚落管理理念！百星是7:00门了意着机从7:00们班了，物大户以及户公或相关早来，实在不能理解！应了百物一贯风！物触了十，是第一回—拒绝费者10:00前来，能为户创造便利管理环。
以应会去，真太烦，要绕几圈，这让让，11点到的要等久才，，知道拉多围栏给成阻碍的义，为让别去贵商场饭和购吗？如这样，你到目的
起：**处理破****
生号称满66返50贝，晚上6始，们7多时候经了，很理得“数量限止”，忽人什么？投取巧，下次会来！而且1楼服台人态度极差，种人种岗位？个动示道，还关己样子，或你帮，就作样子，让看到？滑稽得了，你服台啦？题难道服台吗？百联，你们种样子迟早瘫掉！
情来很突然，大部场都响应国召，都关闭，情散。卫生间脏乱，看来清洁阿姨们打扫很式化嘛
yue.型捡呗.中午卖地上翻来翻小心还会到别饭.太容易.卖脏无所谓.小破桌子多给几.隆.专门一间独立房间放卖柜.办公面子嘛
铺无入积分，以收银条去台积分，有两位样，起排。但因注册，以另位作人助下，手机填信息。时这位小，不意我用二维积分。说定位信息。就着不意！我也不注册成功下，脑如何经锁定面！购物感受差！
这家也超级好笑
依得当初k11刚业盛况，年去，下服务人少，更忍睹，消毒液，墙壁驳，光暗，纸篓合无感，打阿已根本能高端场....下牌更迭意，饭换，下竟港丽屹立倒....以前场还猪和牛，现啥大看。尔艺术展，牌比较分散，城设计问题，天莱雅里洗头方非常能。刘娟原位挺现迁出，很次场音响放音乐都很...跟美甲师聊说其他客说....已原中高大k11
k11管越来越，洗手间乱到极点，地人清扫，垃人跟换，门嘎吱嘎吱响。在曾经得上等商圈，在弃嘛？业（maje）异常傲慢礼，傲来打份干嘛～
第一次场吃车券种不好体验。已经盖家章不吗？服务台工员工态度公式，让难以。
人气很旺的一场，可层的超买西开眼，营员的心态道回事。领银的优惠券，超收银结账要说道活，我给她看app买单显示出来的减金额，，你用，仿佛亏似的。或者券只到才效，顾客到似的。差差的体验。
，今感受差，！店铺、安、洁没人心也醉，人寿和ARA投资钱被嚯嚯，运物样出彩？只夸夸招出租率？
世纪汇找餐厅用餐，地出从第保安关就印象，询时惜如，口难开，体语言懒动，为场培训就上。知名餐饮招少，服别的没仔细看！
员权写场己看，员权小看，分上照片又上消费凭证，上后又说效！起分，客度硬，只惺惺对起，句法解决完，损上海业务形！
到最最最障，之，l1所，导！入口找死标识，邻两扶到，就提，提死，换乘单向扶，6换乘先在上，了心，槽，想骂脑摊设负责尸位，估实视察，换吧
朋友推荐近裱画，顺便mall逛逛，整体布局合理，厕所干净。惊讶，商场台么着嗓怼客户，中欧地无数mall逛20多年次遇到。秒白意，商场去。点怕。
宠星球熊！放假妈妈着域挺
搞做这水
双十搞动消满99可以参与动小，排排了20和系了让等，没其他解决，对于理式是满问号，而且南停车距非常遥，走通还过马路能，体很
动称百个善
这12.7晚楼服来过来饭，包！
理跟不VIP没，他位不。不道是业理人脑袋想法，并没有解决高峰位不事情，人为了位不恶事情生。
疫情封久，逛逛，因离比较近所就万科，进眼是什么情况？什么都呢，什么是开，这样是太，己欢牌也没开，就没意，给客体验受太
结本来哒，出来逛逛发下，调整下状态，到离对门这么近万科居然了？！几乎么开？！么况？！那么多开了，为啥唯独万科开不了？！么时能恢复正，统运行正大，么了万科？？厉了！！！
度.闭样
科真牛！佩佩佩。别商疫情过后都怎留户，怎赶户。天开始政策幅度变，原来平100分抵（末200分），现800分，！能商场要筛选，差户提更好环境，像我种薅羊毛配。后再来了，贤。你路路口到末就少堵半上盛看来再复存了。近龙城象城璟印象城都我友招手。
这么吧，疫期间业8点可以配合理解。门设十八弯忍，赶在7点半之前进，7:32B1全部烊，整半是弄？若7:30就烊，何让进来？？？热进门10？不？儿呢！？？
我无力吐槽3了，尿不大理，要冻了~而且正尿不，就听到外洁让我门，要，我和等，那边就啥，我家娃经会翻身，我你门瞬翻身掉来，你赔我儿受伤什！希望商注重这细节！不让妈寒心啊~
服台旁边卖语，个也要套个，关键是塑，说要是提帆布带拉链也就算，用破破烂烂塑，四五个门在，说要然们提箱，有还叽叽。起卖会就要，是庆幸进去，估是圾
们佛罗伦萨员么闲真毫无购买体验！
过评是奥莱·是消费服合·产打折·连服水平到如此·商负·罚罚·
⚠️进大就被，素如……人⚠️我进停下，说会自不小开错倒，下极品，里对男女理直地我！点倒意思，就僵持近分钟久，想脸如厚，观止！条想大，遇如厚颜人，定不要害退缩，因你素！保自前下，自应权，则会助赖嚣张焰！
佛伦萨镇，现常。叫AW。真什么。图上，绿条绿最贵，而且理由，拿图去，150，高150质量会差多，受差别。
知小镇品牌的多？！的西，质量又。了一衣，既褪色又起褶皱，了一点评，全上海只到一面，踩了大了……小镇的如厕验，局合，排队长味浓，斯没。
天给家下折扣，做出事成对比象，33度火辣辣底下，因10开间消费去，她唯可方底下，遮伞，你去，你承受，因由于旅程远早小左，小孩，还婴儿，旅凉，你，许，要照火，规定，家可图片中旅各种，还甚至！问题什工可凉，小孩样下去，就她凉，什级吧，狠狠顿，她旅等。就做吗？问题市民线投诉，官敷衍事，1号4号设置室，空调茶水，论当没工给醒啊，种零室话工知吧，就盖误，欺骗些投诉受理台消费，建议家可去奕欧购物村，弗洛伦萨小都没法比。
又午期，乘着70团100驾车，刚刚踏nike铺波牛窝往放子地，原仓推板车，然见他练围城圈搬走收银台然码查询格定否利润，不2799双，估计钱没足又放去，中然波人准备干，在里购物真，衣服裤子都尺码，大光，通顾客根不，听员说人都直下班，中不停，也奇隔壁adidas没情况，情况不场应该管管，购物体验不，最惊动才稍
想先各，知道上那迪么情？以另槽，划地方，辆交汇转弯时难行，也管。也
什70100券，根本，那快，我调好闹钟守天，9:59时就着，10点一点进时就～诚就搞活动好吗？这样！气～掉头，不，科75100滴得～一塌涂
垃圾，B1完车，入口半天到，容易到个楼口上到地，往拦起来了，要绕圈进到，天热天了，真搞懂样做目啥，气流，餐堂了，样做对防疫起到任何作用，还给顾添
首布局十，夏天很室部，没吹调，冷气供电，整没独立间，所地位地明确，员漏施缺乏，户监，总之就值再来城，并且停费超15就收1费用，整入，都门禁，虽然把，就能你进，要10程，才可到唯或入，极便我都，太气！既然配，居然如知变通只责看能扫入，请问样作吗，知道如何考虑，全把客当回事，大家记避雷。
市区面场之一人阻拦们，我们不是了，大家一制静安大城从我
疫情，真是死！车，出去起，门不也不出。是就，绕去车！近在前车绕去再绕！外卖小，就是客不！不知道么管理！死不偿！拿着鸡毛当令！
对家伙硬闯不守的律政。而且说的像是东语言，啊。
天周末，带着老古汇，成想刚车场堵涂，不道什，见位着领带中年直在电话，感觉点从手样，不耐说已报，我！！！庆幸娘，几给好，我取票场
希望给标出楚点，不出在哪，转几圈！谢啦！Citysuper贵，日本多，支笔几百！但质还！娄关路apita日本超人少点！空调开凉快！费16，588以8点！接明！
设施也就那，布局乱，铭写商址更时。关软环境行，平时商里面安就已经体黑着。要搞，就一批黑社打手一着黑色体恤，度把所原来全堵死后，一流氓匪。人就想商板什么身！反正今天后永远类黑社方。海滩度好商，花钱花舒方
古汇楼一二楼的砖头洼洼的低头很容易被绊倒，摔后客服一天貌似态度比好，说查的费，收几张查的单后玩失会好好回复，天找费协会和们沟。种是南西的楼该有的？
坐落海市中着得天独厚，施俱全着高。广举办种也。为什给问题，比嘉中贵费，那商服台一个b1，咨也烦指牌子意思，消费标回句那xx员，OK交完费十钟必离开，商已经二十钟，却指示也显，堵到我去被告知超续交费棒哦
2021-05-28fk！
末过静安兴古，晚上“世界咖啡文节”闹非。滚震天，知觉被吸引过去。里面水通，咖啡摊并多都是买玩意儿，咖啡品种却多。咖啡香也闻到。都扫抽环保。感觉个活有。
首行去问下，怎么其地方都口，工作胖胖直用，，很礼貌，胖胖以为，继脚，走，在面很声，**，直，服务应该，应该？禁疑问，万请工基本又什么？
只边吃饭里车，特好车问口安以前能取车，四五，小友上，于运Fila、MLB上，就上霎，手上拎串匙过话把商内通拉，，和解释小友上，车子取车，商只锁，以前锁，叫商外车，小友，外雨！又没，你么商？口图问其营业员，但嘲孔，呵呵，怪得没，后商圈才梯，梯以后又圈路车子！只想，你破商就算贴钱会再！情味没商！没章制度商！就算班么！底谁上！太气！
给家，上22:00后，B2非难找！只B11置才B2。这家是我最葩广场，B2入口旁边，天吃完饭小心着22:00，扶卷帘起来，结果可以B2库！！？分只B（3）楼B2库，而根本去。场1逛圈，头，穿制清楚，B半圈，还两人找B2！标识，标识！这场，，但是连本通道标识像！希望加以改善。
体验极其，前台也度极，厕所道，原本要买小电，写着宁货，宁也没，，说要二码，不，去时又ETC，我们地下到个带着地下随地小便，无了，！
住所以经常子，但天上大暴雨，子去，天万达简直再想…以前老旧，天到在漏，就，最心地下停车，他们当时怎么想，圾理在地下停车，夏天冬天特臭！天其，可能，整停车股臭，车下时候感要吐！！万达点护护吧！然要被360咯
B2都？连指都，b2去和，也。b1，然后n口都B2，关也指，至少写一原因或去，让在B2人挖洞……最后从去口走，一股尿骚，地还湿，都怀疑什明体……真服，还万达广？
3了好都没启半步癫，正好看商保了下脸不烦样子，多几句还带嘲讽让自己看众点评开导。。。第次么没有服意识保，评评
带去了的场也怪浦民太了
第，没想到地库，几乎是积水，没有排出去，打滑点摔跤。倒还算，但是铺非，人量非。1楼美食还，但是去肠非不吃，coco排久，了珍珠喝。停费是时5。
🅿️场逃咯？逃多逃多伐╮(╯▽╰)╭
5通后，很店零评论。
环和虽点年，但可。但护肤品对待东和东度。上约好领，东伙就，就，真奇～原郊市领呀。就，好容周末领，每台统口径，东领完，那请问东伙你又为什突？
三斯莱德男特务态度超差！它家衣，码合适，去换没货要货，就欺负我们家，我他们听话本话，气咄咄逼！顾客话他也，顾客一他就顶回！吵闹！为，听顾客，还发气骂顾客！这样还别没！也！
周就宣传于实，天地突线多不行，处差点被绊倒，牌口于实，逛累了队拿，队拿时逛时长，而且些一诉你，这个时段已经结，前没示，loewe口咖啡宣传度不，但费了……
门服务差，时候随进，时候90要得。机刚了和新什没载，笔，个是，要个个件载，掉15分钟，90站在门外。笔又有什，90站站动。而别纸上别？仗自己高副，态度差，直拿权欺负！种真是降低港汇品质
一团乱bang的编成联，坐的舒！！
这逛港汇史以第一次投诉！第一次评！流大，正好24小时通恭城路电梯近，备走电梯用，近也任何作人或者牌，致场很久，抱着孩子，场闷！好不容保路，给错误方向！就你！电梯暂实施可以理解！后期务呢？！
长汇吃饭，现着轮椅哪里都没有碰汇门无管理情，门是动门，扇都需，门就车，周边没有一个可以协助一，门门最门，因找一店两回很劲很性！话么搞么多门？把个来现也很合吧！
牌没有识别，站门口哥说理不，不管，虹桥路口等，半天去另外一个口，还为可，知事推给这边，还一旁等，个自己行记仪进，概间直两券。备差请不要消费者单，费间费金钱，概不再。
来挺好商，通停车门都门，部也整洁清，楼更很多奢侈品。只停车太，受，臭熏天，人难以忍受，实在非常扫兴。来，还只点点道，走候，臭整个g区，好施。
今真被气到！！！！！！！！销小是敷衍，负责！！！
客服你聊天挺开心
在宝万学习跳舞，舞室然调，工作人员反应了情才是万给开。闷行，好次气。服务，一要有人出才意识情的重性？运动能有调地闷在一个间。！
比较「环iapm商场」和「百盛(淮)」这toilet真糟糕，竟不供厕纸，而且费高。可虑到了这附近residents，了就人走？c牌比方「UNIQLO(万达广场)」「adidas(宝山万达广场)」都在卖，两耳不闻外事长者还为foreign势力送弹，希望一点货牌！
🐀冒人达里，。大心！人值守？
作为每都来这身人来说，至少有半，这近宁夏记（），就怎开过，开率只有1%，实是忍不，人走不运行上，道人都懂，全患重重，歹也是万？重视？二直都有常运行，真是搞不懂，运行起来怎就那？
实diss楼Dr钻戒女！！！直情到工
宝山达一楼临时建一个底总动员游乐，下大里下，80一次2时，性极，让一堆人在洋球里，体感差爆！加还在孩身，时候，完！差评！！！
宝达总体是错，但是个内车真让了，本来就，容易。外，城乡结合部既视感，现没制了，车，让，经，真啊，没管，搞啥，哎。
奕欧常了，越越！先保安态度傲，一情！像欠了什么一样，其次今天闺蜜逛了多品，搞懂了为什么每家店所码？大经了？还样累累？手机一天下没电了！最能解品让，，真一统一！诉toryburch店为什么调！自己嘛！没个人还排暴晒！做饥饿？真气死了！说实话店壁所！凉快！！
月份去逛的，为妈妈生日，她选物。之先便逛逛，结不心逛两也买合适的，着休下买瓶喝，结觉把整斯特翻遍都找家卖的超市，唉～有种被渴死的觉，无奈跑馆去点只为能喝！
今，解封第和出，境，多照，丽，地方大，逛来逛圈，下午有点累。非高兴买我最喜欢toryburch个，便，店里个体差！里面热热，蒸桑样，本来买衣，试身汗，接试，买双鞋子。希望店铺以把空开来，真搞懂，省钱舍得开？差差！场整体下和，真多今逛。
拍别不礼貌，是气，凭72h可，检测中进不，至提前天准备，是个外地带着个女，说国外回，没，只记就好，这个社就用，这个操作极度失！
家人描码准备，遭保人员。保并宣称：“须提供72小时酸，不认可24小时酸样”。据此，保们进！海久光货否“他特酸要”？种情防控现实要，持24小时酸样且随码码海民门外？这种理为否民人自权嫌？！
根策，是凭72核酸阴性报告或24测公所、地等。ZF也再不得加，是店大欺，拒绝持24测，一问题，承受不起失。所百货比ZF还牛！
B1开了“裸蛋糕”，感和它门店完一，硬并现絮状，荔枝直变现酸，联系牌方也，大心！久百应该良商进行检查或者，很响整个商
口上，是莫名其妙管理。活没生意。
上海最差的！安社大查健康态度其劣哟，说嘛在点健康了，安语气非常的指着说：身拿出👮‍♀️吗sir？！说再去念个？生！还没走进商场就气
远兴地跑以会什么物天堂于芮欧百那种呢，没到挺望，楼上女装都古怪种纱蕾，不众，一够，不会再二，如果你没事在附近可以溜达无所谓
陆家中心内，1-4楼部分区域于爷。怀着对巴爷好印象，但觉得走错了地方。倒点也含糊，多数商莫名妙恶贵，网上和评论众、立师、奢，可点都。对于上质般、熟悉、贵商，我知多会掏腰，我没这法。
佛爷虽然，走，但百司继开门，以前果京，今来上海，交方便，地铁站口直接，东昌，九城，整上，内置设蛮不错噢，型，椭圆形，这就品牌大尚，开式铺，乱。。。
心心去里，出门时候给我演戏“啊呀，皮夹子忘了”fine发上海点小哦，只层。是饰品饰类，二三是，。整体很空，且黑…（阿灯坏了准备来）里品牌芮也，折扣力度也不是很引人。板式建风格…诶公众写么神乎神干嘛呢？
信活知了上海，想当跟巴旅游，连续了三次，了面真心挪不步现终于家口了！！想！这能？！L+Mall的小块（某些计元不错），共三层，几个，看Chloe，他什么都……意思……
爷百货秉承爷性终于什柜台没人。不敢逛其，在诉双鞋，件服。。。WTF
天我是真想买，2楼装，牌多，Jacquemus、Kane、有MM6。但是务真让我受不！！！个光头selas直在机，在里甩开甩，没有任何务体验！！！apm逛圈，哎，饰里没生意不客人
好莫名噢！想去，接去楼，牌不少，marcjacobs、Margiela。但服的让接受不！！！短大眼聊，和辫的起聊，根本没任何服验！！！去CDG逛，服差强人。致勃勃的，扫而回！
度常差！！件外套，后现左截，牌和购小，店退货，店不给退，管也不处理，的度更劣，接句你打12315，副爷的样，从没差的消费体，出给避雷。
虹龙梦直达电以修修，电，从B1到B2，到B2，有下去，也，突然电出冗长示音，示重？？？个么大场电真搞。。。
虹口之梦附。经地方，他，门口太差！！！！！疫防需以解，但进门提，以只配合，此时进门时正准配合然并需，进）当刚进正门拦，刚好走在面2位男士这大大摆进，进行阻拦并，重点，对口头一，一动（蹭），够差！！！！！对疫防这标吗？看人查吗？严防做到位，标人难信！！！啥，赶时走！总之，对看起很随便！拉一能岗，啥都懂，岗培训这些都用，人行正，无！！！！！都想，噁
，店铺也，吃玩，常见牌部分都有。也，女经常排，而且部分坐器，喜。
疫控严格的况！
真不想说，开业现我应该顾客。每妆和妆股说不出味道。尤，不去走扶梯都闻股臭味，妆，不门坏就抽水钮不动，就股味。车地方，300积小时抵车，金桥就100积6钱，你优越，希你改善，不然场饱和度就那样。
直语🙄子，搞卫阿，男厕能理，但前没，说了，还进。这直语🤦‍♂️。在说啦啦宝调开直不，能承度，像拿一样，不知日本怎么想。
真认很差劲一次验，来年间住高桥边酒玩天，一子无聊就想起个商场，果开车来没车，上都是排队车，拍条么，壮观，里山不流，真是估计圆里概没，都来凑热闹！绝对不会再第二次！
完零！三第次！！扯！诿！❌❌❌❌把消费当耍！💢💢💢离！⚠️⚠️⚠️日本商场种？！负**！‼️‼️⛔️⛔️
先下商场的机：下7元小，员后300换1小，送200张小券。上强强也行吧，但很的体验就来，员提个小愣是审核，怎么元宵都完上？后个下贴着扫的方几信，只出到面再，完节省间。
这里5楼用，是有停车，就可，着就可，果一安大叔形虚设，啥啥不知道，要叫，要服换，靠边停车服，服要消要满100才能换，册可送1机接。好吧，册好也，点开再扫，果还是不，2辆车堵在扫不，是等算，也不用这免，接扫，神奇成7元。真是一辣鸡，营理。
经来吃饭也没在过，次母婴室的失，值得肯定的商场客的务，告知最近的母婴室，但感差。首先它在厕，进后没有坐下的地方，椅子被当成杂物（）堆放点，更别提类毒器等。
是，现万达6块每时，，逛，买，朋再玩游场，天万达里面。玩8半时，分能抵店性质跟B1楼好特卖，是超市里原先没有到得，虽然便宜，便宜到，但是质量嘛……言难尽反再。
停，系统，楼也标错，B3-3标B2-3，果B2-3了还些男保安就负坐着吹调？
全差的…也会…
非常7月5，那进场要队，开到地场再兜圈找位，歹费光，那万达都第出选择；(〝▼皿▼)
停3时，改收认，停过分！明明B2大空，进，好，去B3，大空的全都封起开个远处的口，然大B3排停，排进电梯，20分钟都上去，电梯多知道啊，这法的大等，耗时间，万达以光停吧？
刚搬到近光出来逛圈。DP上太好，我还己去。到啊，要，连店啊！关。错，能用来形容。外沿街还好，卖吃店。其余……样，放家！
正到月吃饭，第一次去月，车在一层车，坐电梯一楼，来到北了，都关，看到盒鲜秋季，这个我欢，别面也没么，，也可能关，车到商场，电梯然B1按钮，到，兜了一圈，或熟悉，正以后去！
车场收太死，，没有，好思，麻倒回换，再来付。？？？？？？的号，收姐，就是的……好有活络的哥来换，只收，挂牌在入口明，行都萧条，车也……知道盒生能能救活……
望！望！望！第一日月光广场街商铺人租。是？
垃商，地下梯34关闭，误导游客，我没在你里消费还了？次买杯茶收车费，次自外卖，车1005秒开始收费了，真心赶人走，爷了，祝你****！！！！！
看2个景台，这个估计还，2今也盒马鲜
嘉定北铁站。照说置很越，而老城很近，就生意惨淡，人。觉环境般，布局般，里面几家吃算可以。其他方涂，本没觉有色。标牌别，次找如何公交枢纽找了久。最后绕道从外面进。楼场也别方，。觉方。
有服务精神的商场了，装修人气牛的不，给了凭证，不就得倒去.真心觉日三字完全能体现日
建议，1，满百免，只能2h，其余自付，小时15！2号成阿迪达斯卖；道真，反正服务！3伦比亚面没什么动！4亚瑟士道真，起量很！人几个月就开了！5虽然黄浦江边，夏天臭！5吃饭很，很！
花博堵了里。星期六，但档牌几乎，牌格优。打是因为对面的场，营业员凭票可。结果2时收20，出口处认可票，让旁边票，满300，出刚过2时非收们25，好们去了，撬竹杠啊。
印，家里住浦，次就沪做，出之呢走桥就，没商量
BOY专卖，好6，结衣服挑好，其中一没，只一8，，打就直，浪我很时间，买单告诉我，句好，我，业，等于欺骗我，差体验，看业挺苦，容易，最买，过八，
强投面场！蒙！欠育！突发情没逛，场出，兑换！根保安知场，窗直接，附。应该先否？！但窗眯女人过去看额时。弄？，知付多少，直接付行。刚尝试按！突然听身人家，呀，可以，选！卧槽！故？6时！句？指着喽？500元抵时，类推！种服务度有思哇？抢钱捞提成？！******！垃圾！！
浦东城的是绝，不，等都不，们，绕圈口，跟再刚刚那口，然当看见他两辆，非得跟他凶点才，自己找，，眼望是，码二，的无语
停20，修2000，开大长定要注⚠️芳甸路下坡急转有正立，道下，不明中间为什么有立，还是正，包了保护还是到，面伤痕都是客泪。这首，为我泣
商场，逛逛以，常差！！！香水味太腻，厕指示，二楼想厕，任何导标，走厕边才不发光你招，真搜索式厕才，图，你们能道厕标哪里么
末场紧真再常过，从遇到过样，场🅿️入口拦，把轰？……当然掉头，场。祝贵贵城及****。
态度巨！本和朋友周嘉里饭，想到到cj展，11:45到车库入口，满不，我那排队吧，我还2岁小朋友不想温晒太阳，结果态度巨，其车是不，还人，超凶！！最后，打电给朋友换家商场饭。
场内b1理发机构，夜之间闭门，走人……电到里直告知没处理，消维权处理或报……真是笑，那么大场，里，难没有制，不滞？让消去解决，这锅，谁敢来里🈶️任何消，大都眼
天！晚上看到通知。。。一下子懵！几个意思？！！！们情重新开办会卡！！！真没有用！变一夜间事，已经好好伐？商场道该承责吗？！恶！！！
隆广人丁稀少起念没
里是大，还不错。但是！太了，转弯擦了，法只。据里天要擦辆，可惜管。之我去服投诉，服度级，问哪个天擦辆，然哪个，像要那个投诉复样，吓死了。不知道还哪个服像你样！真是太生了！关对此负责下！
停车场：心是要考验场！向行驶急弯旋转，上取刷，日光停车场有拼。满千免费小，否则小20大。lv很，员前后帮介绍推荐选，虽然chanel式很少，话比国外价就买个，心里能衡，吐槽仕，员睛长上去吗？看看桶，员俩扎堆聊，要么长啸，们这样boss知嘛？我花钱是买们冷嘛，果。是觉国金更些。
差，10点还差5分，场剩着，大排长龙，排半，突然器坏，需换排队，为点逃路，点，银人员还，继续等，程作人员表示，只会把东西跑，交回是脸茫然在哪里，路都被，历多于离，如大上百货，怎么会这不服，难信
偌恒隆个样婴室！可笑。女厕里个很小，站位置，只能给小孩换尿用，喂奶要么马桶盖。卖奢华东西瞎。家百盛你们去高，但婴室却宽敞便，应俱全。还问你们收银职员，后从特到找咨被知女厕内里。
15楼会差，订整天近4R***会，基本服务，让加水喊四才，冬天来这里会，内度脱只衣还出汗，落部雾蒙蒙，负责诉，对然砂，我疯，点当我手抹过我订会时，个清晰明印出时，对也点。。。。最后释整厦个度，法调，苍天
这个商场真再想来，拉黑！最！这场，20钟找位，巨贵，15一小时，500积一小时，500积哦！吃饭2块才积一为什这多从众！！！再来~
环：但每次微信都出功。正员能，得嘞，乖乖掏钱吧。
环球港，后是乌烟瘴气。光厕所高路站干净。大城乡部。知道海人得小西吗？环球港放大西。鱼混，七嘴舌，招进管是吃是买，叫低和啊。山公园梦。说是海场，你以到三线小城市货店。你亲戚识海川海，环球港可以成知点。
之前和人一直他的，次要1-3千，1225那天次只给自了两，于出样的口被穿的，要调货拿一新的。但他意给，持要自来，理，次太！一并的饰连要省！！！以前一直光顾他，他怎么算内，会卡面应该有记曾经来记。以要，但他长的理喜欢，其实对他务非满意！
挺大楼，但下停库体验，下接圆盘间，死胡，没显标志，停，都没法倒出，另外这死胡很过道，两边上全刮痕，开才会发居然，这物干饭？弄牌，而且往大停区，标做太了。
生以第评场会再去
尬。早，离近，从子月始兜，岁，差，计会。可以魔最差。⑥失咪，只保洁阿姨热心帮，心只记录况，诉可顾客，也复。失，卫，范精确，。
新天本来还以是挺高端的商，进去看，很都还有，积不大，最键的是下遇见了个饱的台湾师傅的，大都，什饱。然后去找喜茶，找了很久，体验太。
外观，里面超压抑……待部开放再来
因为看展览，所以经过了一个场。可我觉得在淮路上，现定不清晰场。而且场设计，，对于最关心饮其实有太详细一个介绍。所以怎呢，就一吧，两咯～
淮海路，立马去了，望，多好吗？一也浓浓的漆味，不敢往上走了，只室吃的，点人气。业前几还折，不过个城的局好还前太平洋一样！多，等全了去。在去吸醛的
新场，来参加五socialcycle，上只听热练话....身咖啡语音相比较而言言难尽啊，点了也时始！店...除要少来因呀……做social也
天把独招来，招部，天爱?当初说死也来大陆店，天为了大门!为么被嘲连茶叶也吃我们还要买九十几个，真要被别。没这，也没买这，是，希望大家知“点都少”
我今去个……说，美，好，……我服工人员………个不要多交份保……
态度极差！非常神恶煞。个的！感觉有点恐怖的种可怕。道如果脱衣服……在万城买多东，去过多，真的吓。以后去，算办法靠近个。有理阴
千万来这宠物！是度？是？就是我咪来就是这度这！千万爱宠来这！
商分嚣嘛们充，给，告知过客服里过，然面，是超市，放行！凭什么给、态度恶劣是给超市！你核酸给给要48小时你点核酸！给，常差体验时直消费，没想待，之让你沟通协，也，之个型小姐姐正好出你是充嘛啊，人家什么，分态度差下尴尬，言语支支吾吾，在再也。
商管极差，大吼大，毫无言。出付费，因系统问题，示未付。候，给展示支付支付录告知600分抵扣14+剩费用28，合计42。但度莫名恶劣，诽谤顾逃单，话极。联系商服中后，拒绝服中话咧咧。告知工投候，临工，工。便句，点万app里，间为都有清还攀升，搞价费出。正好帖子为凭证，费怎。
地点、环境很好，务，保安极其作容，请这水。建议更保安
的，只能通过支或微信支，才自动入。其他方式一概能行，便凭消提供人工服务。那么，是，最基的中定币：人民币现支，。问，这个，合理合吗？是否涉侵害？@@中消者
评是保安。后面从洗间，观察，他单独过抓。绝，情次恶心保安。
通地铁那个那个安除了，要，已经伸让了，左住，意思？心！是们商场吗？那多，是交感染吗？每天都经美罗城，第一碰到这钟，流氓态吧！
经气少怎么，原因。圾得，我想餐厅，我根就再。奉劝得趁早，别。****圾
难，保外匪帮吧，几句大大叫，感觉像捅狗，一只dog叫，几只dog护犊都过。口健码正常，口放车关可，回下室，吃饭再过，着让，让去全家口，别人可行，得骂？是多流氓白一翻，口己一都在叫。罗早晚死在保大队手
疫家都理解，戴口，健理解，但些按照们心来吧，，防疫本身就是，被们么一就像一场儿，是样啊。计外公了。想，服务体验极差。
服务太差！！永都堆人！！什吧！！
今休息，朋徐个夜明珠漂亮逛逛，里东价很，时尚购，休闲零食，、透明！桶垫，洗液。多，知无。加蛀门......
7早日开
好好！返毛线🧶吾谢谢呐家门要！了滚
今年可谓空来最频繁一个冬季了真那么穷了嘛？
这么厦居然没wifi是很无语，这样，服务性业连wifi没，着去肯德，没到wifi，假号。概是家流量，不用众号。如没维护，已温馨示，首页加赠wifi
作为浦东老，修，布局，能买到东地，可失望。体经好，面润，隔壁陆家中，佰伴可醒醒！
走进coach包结果穿黑色男住，问么护，在里面班，毫不讲规在那套近乎，很熟吗？****吧。。脑，大品牌brooks还在黑帮？
真实价，川沙左翔川，翔川右华戴，只为，几百米距离，整整小时！依然，得放弃，外更远再过！心再华事补啊，过程体验太太，必须！难只知在心坐等收钱？凭外马死？两口死，是场，有和下，出辆放去辆，这什？早知这去口引导，然在这排队啊，再，拉黑
三京世造型头就和闺蜜去四电，，怎放都，墙面禁止，里好几疏，见成效，也难，设塌糊涂，带找自己子，由于那铁板，特指，那热里回穿梭之，那就几疏现人自觉放，些顾和人员增多少工作量，特于工作点赞。
大购，竟婴纸尿裤给要客，令，连餐饮会，大却。也知道工员自，反正问了一楼礼宾和b1层卫间工员，。很视叫去自购置，买起尿片，而应急情况发，工员却很漠视！越来越注重子文关怀，可，大工员却重视，些让心！能强改进，
可以相，停场垃中垃，计、管理、布局，出计理，向容易堵出地方。计立体库完全没有起，致滞在出，时在！知道么划，非常糟
是免费，但似过夜制。10门，10半到，那，让进，但里位。有械式升降位用，上全部。在库转半小是弃，结翔川出出来后要被进流上5……些是可怜，他要是道半天进去是位该塞……翔川华戴拥，个管理乱有可推卸责任！
段，第一次，进店现！进，菜单给你，掉张也不能自己捡起！单叫三次才，四种！重复三！好，挺出甜，但一也不！以后还好没吃，上错-_-||笑上错，不好意思，份走！确这么店一吗？！！！！
对得些场，种既影，心想着应该物博吧。竹乡面馆为消食着酷暑徒，更肯定。原沙路可心三路，渺小沙博啊。回，杯，直PVG。现原场与虽毗邻，却没何，暴晒上上才入，联国与好让诧异。哎，卫城心密度划，场医院本应该打头，样重啊。
250去看个，看个寂寞。门一开，吓一跳，就地上一排白球，着诡乐在亮，在闪，很，加强觉上四周用子。门口票就完，票说什么法大师术，值欣赏品。反正我欣赏不来，而且后来来都我一个反。
电梯好缓慢，等本电梯够口，大小带个车，本无法进入。500小时停车，过停车烦死，问小，单录。如果大等平台饮，供网络平台，我，第何这么烦商场，，这么事，用个小时繁琐，浪时。
非糟糕一体，是一收服费，但从头到人倒茶，人添水，人换盆，小朋友水四，都反。有事问服员，也是一问知。向经反，经也非敷衍。前过，都错，想到那！
对商没，灯展简直骗钱！一，一展，小，一眼就望头，步就看腻，没篮，是里来的气去这么多广的？30块的入费真是喂家。为什么口作员，因为怕一，那就是这展的全部！
2021年2月5晚19点左右，逛K11。做靠就是口碑...
太傲娇商，喜欢，普连个积也配有，单500元免小时，有，积能积到以后使用……前来开感，今坐地铁去莱弄头发，莱是，可惜了，该放在这个商。服务台个女，度爱理，也说清能积事，她册骤，句，2秒头理你……能积根本就册，要，兴趣去！
K11系真是鸡肋。普通消额不参积，心车系只1000积兑一车券。说呢？
单100，没览，进就到5，6小3在拍假公材，声喧叫别小姐姐消费做善事，家盯放，直说说说，期间子观，子满场，声叫，手，劝，瞪，从到尾馆没员，，被倒房门垃圾塑，说点你上没，打光非，长条毫觉念，全是光，100，索免费开放，门都手机要睡了，点点没服念，K11场地设施适办！
地难，CP2乎都柱挡着让，容易CP3，开来注晰，来去分分超，建口，然就客为的而买单，超过秒就半小。颗星餐户的服务还错，颗星楼顶平台，除之光这SB！
6底退，10没退。留星拆，验收种刁难，种理扣。10点才能拆，最近关，绕。培机慎，超贵说，求超多，10点到10点有人，过年当6点走，其他时额请人店。买件，钢琴之类10点前或10点后才能，手续堆会，管保扫阿，都厉害，会凶，装店心，3年内面换好几家，到是状态，到百平，12
在海遭么低素，居然在纪汇。二楼lolipop家，围顾客，眼，嘲，挠拨12315投诉👎知家有办法以颠黑，耙。独人，维不。人理顾客题时候，就子。家就判断，想不想去店里气吧
，给停停保！！！不容易找到位，保过来说我们固位！，人不，态度极度蛮横，道商这对消么，怪生意比以前越来越
员动动就，来者客，意思，看起吗？事情可可平气讲，闹闹都解决问题。我们为解决问题。而为闹闹，都成年。必要为去何事情都可决绝。
常跳身体健男，母婴室空着些不得把己去母婴室解决生理问题非堆，周下午点楼到一个光着下身男葱隔间来得我失声叫，既然你们设健不人员好好些皮脸不着往吗？不是个况
设施还可以，里面人流比多。这单必的服也做好，实在，人懊恼，心差。建改进，服质量，毕竟这是服型业。
吐槽纪里。今天玄幻，下午儿约小伙，结果在开场等20钟后，被告技术原因无法放🎥，纪家几次，准时放，次直取消。我朋友送孩进，我俩可以笃悠悠吃点东西，到东西刚吃两口孩。搞笑，也会
高铁站，饭前洗手，B2层楼，一路牌引到附，后任何路牌，绕好几圈，又，结果服务台那有美敷衍的一，真明白，又仔细一角里这有三张片，请，第一间，服务小姐姐🈯️的角，哪里🧐❓
很差商场，方便，消费换手，老好钱后着子场，拿票，结果员态度拽二五八万，跟行，手，们商场就这样，就这。性，换还要绑宝信，进行名制权，商场这权限？
大周末吃饭，为题得头就走。门堵十辆，出，但就放。工作下以北，北要马路走好分。最让新队，市政马路上划虚线为便民，让让队浪费时。已经止次听户投诉混。
好感尽失的个地方。结停20分钟，么也没白付10钱献。
emmm非会再
图中这位女服务员0.5给！明明位，明明到底下子出，位，明明眼前辆色特斯进，硬，再三询问下，家，巧了，2位还一位小朋友，还给，下论视频了，才勉强给下底下，！嘴巴干，了起啊！什么了起，谎先，工职到位，还找种，问题！地场培到位！
过次下受，这个购物中心局好听叫错有，管理上那就叫乱八糟。极晰，e库b1和gf，其过口样，视没有任提示。北和b2互，没有任提示诸此类；前天看晚电影束已经11，没有晰散道，而很道又根道该哪里，离兜20分左右好遇保安，他讲北，果他指方却上，而服度评，空间受服受，都太
提起让晦心。反跟合，消受，隔丽宝乐除商差，啥都，宝万科万城哪都比里，必实踏里步
1号楼，来候，，从哪里变来？不让进梯，面又，带着孩子，花半从上商进，一圈才。，孩子很，如梯，麻烦一需，这样可以来候上，不会致，，！以是丽，不钱方便
难也就算，我在边.但增阻挡自杆真差，须指定口，常来话跑远点还找，大机，，近点得子逆在机，险。想抬去气太小，杆太，俩士举那，差，够人性化
七逛逛，车停，索也解决，没到挺场然两母婴！！！期楼母婴布现湿台子石，般场都业布台嘛，这冷出来玩话建议毛毯垫，然凉买东西，着消费票信序票以，但事实证明我，信序快这项但点进之后啥也没，信我说以信序哈，累
最近为止大，周每都栏，走需。题，，宝宝婴！！时每次宝宝七宝区卫生服务心打疫苗，都里，走话，婴走很！！找，都栏，且间隔很小，婴！！还交通管员说抬，然走！谢谢热心管员。，最走头方栏，好旁看有栽，婴栽里勉以！真能理，设栏么？？拦就成你？就算吧，娃婴你吧，都，还得抬……自此印象大打折！以溜娃名里删除！
在特莱AW装，导，短些，穿上试试，回自把仔细下，发现，感这有点，想要。天上过去里想掉，导豪这品，！付钱品，提前有告呀，现在然又这样。最问特莱中，中意思以法为。么么。无语，感条约，最迫接货，货同等位者高，勉强咋喜欢。这费好，自以会再去特莱，实要。下京东，唯品，淘好，少有7天无理由货。有这种条约。
可能是春，满，到那就始非舒感，都是可能太大，务员多，种序来去，候，出个小也是挺！整体来，逛个寂寞
（图网上随）感受吗
信公众永远没搭理，工话打几天接通，咨询完一问，我性的，对方回我“再见”字，随即断话！还说现受疫情影响，大去生太可以那拽？
商场分务常糟糕，分识别不来要求上小票人审，后审天结，因急兑换停优惠于试一分发现可以，就想人审申，不，按钮个摆设…后天审过说其用户….不，人人不，终明白分究哪，很无，费时间…
近38度天，力，小逛一就得行，么安心衣服？里一处憩片刻一都没有。除收费都是进扫，里在里C附近才置扫，因离你们路近吗？客大天外走一圈，，力吐槽，下，反正店大一客
，去问铺，理说要398染或者烫，给把雨伞，东瀛造型～毕竟只是拉小动作，关家定大^_^
这大场然一入本来为慢，到了入现是为扫！能设子吗？让来辆可同扫！慢死了！！！还没指引，也知道怎上去…差
今在太古门口NewBalance台受，活子都工作人员拿完了，活第没子了。和工作人员说让他们多拿消者，还绝了，们来上，样撸毛不太过分了。牌商和商丢。
作太古作的的失望至
下车和车系统就圾，20213月6晩上九始系统示常，目前止整整了个，还处于等候。9:40还往客，告知长，让尽快，方已派工作人员处理。针明拉，了16元车，让当天么多车主起车耗着。收站遇到且会，了，应急措施真都。10后客直人…望管理人员看到消馈，进下，然，第次，以后第二次了。
场有个学个，拿瓶清洁剂断向推销，说需要仍然，直买，还主动鞋子上试，理素大，。知他小小年纪受到么洗脑？让在场买感觉很。
卡翠园、菜肴口感味道赞、生火爆，服不过，聊天，不客人，只到服的，没想到这大的家锁店理系这差，还凶服，同样是工，有什好牛的，的我不下了。
还挺喜欢做大时代吧
来万只动问，上是万卡用，是314动用，第己，是却放我时鸽子，31.4块钱各种操作再退，加183号个经理加完后只稍，然后让人个时继续，理浪费大时间，有建议换个统吧！是接分程里接兑换可以使用里有复杂没有样事情，明和没有接好，没有可用地里呢？
其实，要后面翔，沪进，康进，只停库，馁b2知在弄，环境，，作员b1.b2，带着婴儿从b2层。办完以b1，疯。这就，出去妻，。沪出，个就进翔。死活从康进。火气上骂雪糕桶拿走。你们做个吧，个物，每**。巴得要死方，浦经知最停体最物服务。你们耗尾汁。停费无谓，反正坑次。
周浦看，这个真超级劲，真。屏清晰度还我2000大头脑清晰。吓死我，我还为谁在大块布就放。不周浦看，去缤看看怎么样。大不要这看，屏画质超烂。
验！也了！装修shui了！匹***！
车场修开放，里，地上全是水，理解，b2修车但是人，结果梯或者楼梯，问扫只走车道，也，到车交车，结果闭，几圈B2，到b1，还是到，到b2，整b2！！！！！，工作人！！！！！，，不易到，人你已经时！！！，么多在上遇到无语车体验，之
西贝N，到该见的节点~旦周浦里，外起长龙，没思金卡队的权，账户里还外卖优，直接包带家。两陆家西贝现自己的卡居享受vip服电数认常，为馈，结果到今没，服电复常的！***？优一该设一，凭什人又常还卡？vip到2022，请退！
12月31，刚进库，就给差印象，乱，挥工作员很，每十字会四过来，且库也很，还乱，些甚至直接把家给住了，素质真。。。容了，本通场，只走黑，B2走B1，没路了，重新出，容，没，继续走黑，结走自行场，继续上走才终于出了，真容啊。。。
一楼卡去消费，态度极差，推车知道指手脚帮忙的，称大妈态度恶，银主动，百里的损形象，知道培训过，百歹也连锁业，实在应该整顿，然意全被宝龙！
区商真没法。个别员傻乎乎，站像木头一样，超自助物咯。客素质我普，丢垃圾破坏公物，孩子买衣服地方，个朋友把商品玩球丢玩，大管，员管。实看。怕孩子坏，赶走。子，没有管，住道，导致出绕，安管，标识清楚。便宜，一才块。以应该。
今领教，西下穿特保安几营业，他头看后理理，遍他，理论动手，区际桥氓保安钱砸自己招牌？样素实际协调，且格格，反正投买铺，，且绝，把传，更垃圾，区发展？招？大，，结果样待？投？大能样大代明怎定投？？？既他时代明繁他？滚回社更好？际氓贿？际桥瞎聋？？钱样少桥印象？且队素低造，做计目养社吧？样头发除，肃清系，提高量，吸引投客，继睁闭纵容群氓，继用谩暴力耗，后导氓大着学氓，际或样样桥圈？
南桥、二期。期里面子相大众化点，场WIFI号场所要槽下，又脏又暗，门坏。。。
头晚上百联马克华菲购衣服购促件八折推购，第件意尺寸，到家现小一。第早上找到家家售为拒绝换。衣服购员掉留着，衣服一而出现什么脏或者为破坏，他看说衣服问是。说换，推道主，以售为推卸消费者，己便。打到马克华菲电是样度，很吊儿郎当，便你度完全是大欺客。所相关员是便你，你法。
最差的购体，怪不实体死等回家后渍染严，销残，消费，其销伪，说货，充好。
装修后异垃，车方，车库明明百个空，去排队都好久。消费免车费，册各信息，册到最后跟说经册能使，就优惠，再来了！
装好后调错，整体配调，洗手非干。但，二，中整个找到手扶！！乎所找怎么，结果必须要绕到边非远地，，直达么开！绕那么远怎么！要逛店你么设计也会！放那么那么远，得死了坐地没！！！全性化！
垃电院！整场我个想么？孩子们责？检票员眼睛瞎不见水带去？区对？我说要么？什么****？真**们家个姓的叭！
不知时候港地面采，这种方式，每都器，不浪费时，还辆离场时，有场子底也能活生生蹭，边还示着有关地面偿损偿5000，为要写呢？明这损率特，理事，招不止我。
情很好结果遇到情，语。知什候汇“地”采方式，每位增加挡板器，但浪间增添辆离场间。离场，板能生生被蹭，语，旁识着关位赔金：损赔5000。怎写明因故，我辆损赔金呢？烈日下要情浪间真很影响对汇消体感。前之鉴，以尽地下场吧。希望位管理员认真一下否正常进入用阶，简直像“坑”。
2021了消者权益保委会投诉电话。天账。是商场镜子。折出差！
样，小以，也没，要超买单，让也，后面几个冲来骂，现的素质差，几大道绑架，说付起嘛，各恶的天飞，是原题好，现社会什么候变要错来买单，呵呵
几天我宝山大戒、以后员说、电、、称时候份量跟吊差距！广这么大啇大、这规大吗？全忽悠客、吃顿饭啇给、这一顿饭钱、这啇问、对我们消费者最起码保证。
天去万影看影，看完5梯，到4进之后梯就动，梯空气，再上8，呼叫救铃，对一我们，说维傅过，我们几梯20分钟吧…后梯门动又开，这间听到外傅问，出梯看到维傅身影…你们时梯运？
没见这么脏的商，电梯里弥漫股臭味，卫生更是，性别卫生，看大老爷出真的是感毫隐私可言，而卫生脏极点，这鬼是为了等处会！从生黑！！
从场出去时候，上缴费问安要，安哄哄说没。来通小程序找了子，然具多失，不了。作国商龙头企，这样务质量务态度醉了，以再不来了。
大场居然借给别假货，太。周末来万达，看楼处，有推出来摊，说有国饭店蝴酥，本来高兴，以在家门就能品红点心，还地买送。结，第二天，己拆包，味淡，奶味明显，烘烤时间对。可包装却国饭店。非常质个摊位，场把关，食品售假，太可恨！
万达广门空有多游艺设也算了，莫名其多出多种车，客严重的患！几开钟，的自己像开车样，人让开让开！周末本人就，还希望万达在赚钱的同客的去问题
还是疫情前比特，印象，当时逛逛然尿急，想找厕所，问员，员耐地翻白眼我指下，态度都，趾，场是他开，我，再想来二次，语。
本被“关”家两多月，陪出正斯特逛圈衣情。却几十第泊蹭！午自称，说小蹭，。等看“蹭”蹭三候（看图），我淡定。直中，待，出法。我要怎么？，蹭三，商场过案吗？运商量，程运出，由话，说我长VIP！你出发和哪？知道要多少吗？走保，明增加保你单吗？持自发声中，他终外停场人，，程价价出果。最终，出，长跋坐铁回家，真难平复情。述自，所醒，这泊技差，商场只避就轻避任！避幸，大家谨慎吧！
体验真，牌，觉上午可逛完，款式嘛平平无奇，好看衣服鞋子很，正我逛到自己喜欢，力度，数都九，所啥买。我吃惊免费停，算，停显4小时零2分，要50块，！呵！再会来
上周末拉事一比，算给妈妈双JIMMYCHOO妇女，时候就感sales看我们神太对...后面试穿sales态度也爱答！应该是微笑接待户？服务态度真敢！
物车整体效感觉还错，但我没想，门安现在，让防控康码，我们都出，罩带，结安还戴，而且行为举止让我感觉常雅，懒散，，，就混来，让整语，还论对吹氓哨，让连安全都证，整破防，大语事件，麻上管理加强管。
金其，絮其中。本对事情经负法责任。
去奕欧购物村的，进停车场要查码，到了入口又要查，了全我们合，午茶买东西准离开了，从TB铺哪里走的，到了口口的保吹流氓哨，口还不戴，瞬间有全了，一防
久没来奕欧来，之前经常孩子一起逛街，这次去直拦住才知，人的规定在外包进去，结果怼“是”，懵，说话会？上海又是你一奥莱斯，成这样。
今天过年，逛下。看很拿村，游问，说今天比较都完。让我们出看看还。出，亭筒里10把左右。问不，说不，是给vip用。Ok，这大，买地方都。普通淋？
隔年，难来一。一分地下停场管理员非常仔细，引停场礼。
真可，防候，要健码，可，给，机器题，一不带罩，一撩，工作员一脸傲度，说你瞅瞅，连话都没讲要干！就子吗？现道为疫
实0分可打。今光，不多，格疫理也能理。冷度实不能忍受！！！这年光待客户度！！！
久的停造的真的鸡肋！个共和感！说什？？？真搞笑！
原没有黎老爷
我无！去买，直接去2楼女，不少，jimmychoo、cesarerossi、church都。务我接受不！！！瓢！！！试直接盒扔地上！！！那胖胖selas一直在低头玩机，根何务！！！随后去CDG逛圈，务人。致勃勃来，扫回！
简直沪场务再去活？姐烦做生意？？客评头论足讲声特水喷。。知从哪里找鸡高职毕小姑娘，解你店里需要开！但辣鸡货色店里留干什。廉价劳给企拖后腿，留？？海售员质量太，花钱受癖
去北佛才知北好！！个女sale居手他来帮？？大姐脚吗？了还买什是个思吗？务态度其劣搞搞是在做sale是提务好嘛！！资质尚真招来了好嘛？失望了……来二次了！！！
4装，逼着客东，子，这么逼的导购怎么天呐？店翻白谁？度劣，理但止，还一旁，下效，心至极。真以开国际大都市的，做大牌，就起小众消费者了？老佛能活得下去知是少消费者瞎了!
今天鞋双veja，想上再看，料被鞋务怼来，意思说给，度恶劣，说阳气，我很讶怎么以售？难个场售上岗前连培都没有吗？很反售和务度
海简直就是个笑，刚装股味道，地方装迹在。些店铺就没装成呢。最要赞吸烟，比门高大群着抽烟觉
为了佛爷名号，打。没达想效，负。整布还和中点别，里入驻牌般。觉LG层上，更适年人些。穹园让人。整觉下没惊喜，soso。
设施先，科技十足。交通方便，坐二或到。设施齐。但点继差，我看网上有可领环保，台，个态度也没谁了，非，如果购买东能领，你可呀？！和我关公众，博主？，有二维码？博主。从头到不道竟关？！极尴尬，样，老佛百货可关了。还好最后到一个好小，我个子领。后来小出来送我了。
附加一条评论，管去附近的共一，能到共的多少，我了下整体评，对于的差评也不少，而从很前有对的意见，到是个样子毫变，其实边是的
～～～四川路，在就数龙之梦这能逛逛。下班老公去西提牛，的。B2买了四，餐饮加千元。了务说小，换，扣。很是正，地维码，注册，小，就在小反馈息是3-5个工日核成功，请日，不能扣呗？笑样，了10几钟也没核，者的时间也是金钱。不了，只能扫个维码缴场.越越得气。查到务台话，话投诉，投诉没，回官方规，度也不，由老户经得账户，那户就今天，明天～？系统不完善，者了？体验真不…的素质也待提…大欺
11.5的克琼斯共计2500左，11.6因问导致要，寻求帮，务中心直接回复他算倒霉，根本都面协调，难道对于没约束吗？明显欺诈者，问谁还敢再去？奉劝这个慎而且别去，就算品问也行，然，呵呵
这停车绝**，系统问题，车进来出，出就无，B5出口这这图，能服能，服不，己又不下，还硬说出口着话，B5根话，可能层。出时仔细了这图，让跑弄。
场电非常差，停B5几没上。原定21的电1213就开始报警，然电报警员出出，另部电直接B4就开始上。手机信差几没，只连接家Wi-Fi。唯的家入，环。硬件在忍。
比差的，是个ip流量的郊区。作为新开的，如古北的那些老牌本。装修十粗糙，灯光乱糟糟的，，京的lalaport没比。最稽的是饭块钱，然十之，连时停都了，元消才时七块钱停，这服务管理力后谁？差
这是家葩！！面餐店都怪！八点，餐店都拒绝客户了！离谱行！管和环都有点，体验好！而且还是餐家都这样！既家日，服务体验道是追求首？
这商店很好，得很有，但商简直，停车几没有，电梯全靠记，楼lift在牌子印，另就印，所以要回个头才能看到，最笑助积分，发票，清晰见商名称额和址，，说只票，逼啊
非常！每次去都要理或决策日本，很惊讶居然想到这点。
停场，花了一。口处沪路双向道马路，刚红灯，堵死。从北往南停场，到了口往前路口调头了重新排队。很差。
是太葩，龙积经葩，达车竟兑，优惠没，实实6块钱，人印象比多，积兑，人大港汇同减免，咱是扎堆葩。市中心车政策吧(见图)，再南翔印象——作日任免2，能积，能能么无耻。
现真顿不都上着猛塞啊，顿几百上都没，都没，终1小59分钟候付算哦。然后度差恶劣，标不，只允许你想让你地方，哪离电梯口地方位，们才不管你不电梯，问下你欠们表情气，啦，大概浪点更点。哦嘉定都2-3小或者分，以以后不了，哪个不达啊
1、停收费算，扫，那是是设置已未通？的时候等没的分钟差要钱！管理的场吧！否客人越来越少
逛好场，之前挺好感，毕方。只能用圾来容，场钱疯吧，从前3，到，脆不要算，到场来出入停车场间用，！下去百联定购物心那3，买一奶不香吗？真是气
定商不知道事，停车始费了，大概膨胀了，万原来直算良心免费3时停车，又多，基本末万饭。但好家不费了，好歹入时候立牌子醒，而且消费不能抵，硬气，后不饭了
真觉好冷啊……地旁边，觉除了点来人一，其时候人……来东西可以，想要逛一逛话算了吧
见过最最最“”，有之一。内部到，根本开什么店。因为路过，图便过，车10被告知需缴，而且手付。综，营问题。
浦桥那月光，形了明对比。没太多牌。层放了作，可驻足赏下！但愿后，人旺吧！
定蛮好大娘挺意
概见过月11号线嘉北下看月几个字。还以为和地很，结果。进饮料吃啊等等。真级正自动扶梯下户都开那买个级车点
个假日月！？在！都！边上地，交站！会再来地！本觉途客运休站
紧挨着北，周边新、医院、学校、公司胜枚，来，中算很。整今意淡，同毫无性，面家和培训机有点之，为意难关歇，苟延残喘活。很难想象，旁边，前被全民厚望，竟会此淡。究原，失。，面铺些杂牌，试问会账？流量枢纽附，居然活中心，显柴油盐，脱广群众对物休闲需，试问会愿意特瓶醋？次，正日样，进度慢，能日特？实日我看来并功，少那，公司会更好。所以，日失然。从叫日始，注会吊子。惜，城屈指数黄金段，唉，敛物啊。
真失所望，去惯打浦桥，这实烂。徐相比下那实好！嘉怎段，但面内烟，好多店出。干倒挺干，毕竟多嘛面好餐厅，出名货天堂....而这些，类型重，实真要这，最多地铁候买点...呵呵呵。而且配最基本ktv和电影院。，想不会
！说，50免3。其！，免3！5，40封顶。然算：如果12，3，9，还40，因为9×5=45＞40，分钱没。如果9，3，还支6×5=30。而我理，40封顶，免3×5，只支25行，哦！商给我文字游，千万别信什，！！！。得商萧条！周很多，可，在周日，！
商停车简直是**!分来付5块，来被航又带，是兜又是5块!且是同同人。释是开也没用，咬定超分要付，度差要死!绝不会，全没人性!
奥特莱斯。次，选了市的，道奥特莱斯都样，但映真贼差总家会了
国际中很多年了，天绍朋玩玩，停车规改了，满停五。朋单没人主动提醒会员，多好奖，服务女喝着星克说会员不能，完再，态度差！朋次，别尴尬，以都不会再了……
从21日始更改了。。。两1。。。3001，5002，8003，10005，超10块，高5！滨道了，可以上景平台了。东西贵了。。。走没咋逛1没了。。。滴要付的了。。。从100块后随1000块5！算你狠！！
垃圾战斗机，停消100免五小时，猛到1000，平民化地太友！还要在破库排队换停票，用问题，服务？还档？又或新增施？都有！周围，拆棚户区包围着，平时来民窟地，疫情更加，运营成本吧！
难给一差，关于停车。本为出很顺利，从发车到离停车，至20min！！期间，车辆管，仅凭自觉交替通行，加塞没管。望能改进！
在时候没，所以收银条没号，给我们抽奖，们传海报示？时示？抽奖就算，免时也好，果没到更气人，7号楼对方长队，我们消900，跟说我们，样应该可以4时，句，9003时，经好，们早说，再，出5，居还样？？我真知道们系统**，还们安**，本对方印还错，次，印很多，觉理全跟。
9宠物展转身去浦东比特
我猫网西，发现，家退，我找，猫能够，难道下如？招难道责任没？说想，真搞懂操作，说这个地经找到下家，了关好！那我们客权益得到保护？
嘉里城然删掉差评，OK截给大，什删掉差评，总部？回复说意这样无良嘉里城，难招来？初怎查清楚？说非转什第一时消，在脱这久跑顾，也赶走，赶走什许营业三个月管？虑己利，这些会去哪里？难该来给一个交代？任推一干二净，然后跑这里删差评，真下等！
浦嘉对驻铺松散，酷几百万值要，嘉让客自去权，九月期吗，店都开？酷换成你们知道还睁只眼只眼？出疏漏，你们对得起客信吗？！
以前儿开年会商离们近多有活
概两三前Kerry就这想做亲子友型商场。以后就算在对面qm看牙我都会来嘉城了
原较好时间，以为这得多，谁两半时➕，而纸，问怎叫。没叫系统非常乱。好易到里面，随便，被告这没那没，餐厅4，根忙过，好易了，上度堪蚂蚁…母亲节饭很累。
客，塌涂，道聊八卦玩手，多问两个问就不耐，不懂城配置素质，务到缴费，都是，吵架都是把手，点事情都不会，费直！单笔还300以才能免费！家万不！工作都在，务！直坍，坍海，几乎见过最奇葩务聚！！！
，酒店，地车库的态度超。因入10分钟，出时没有付费，头保态度往前开付费，音亮得，但指哪付费，结果饶了（甸路出）。没付费就码？要车柱旁码??规排肯是有题的。
