今天是上海第一天乘地铁不要扫场所码拍出来不好看。在三件套和东方明珠之间做了核酸，核酸点只有一个工作人员
浦东这几年高档的商业楼建了好多，国金中心算是此中翘楚了，矗立在陆家嘴金融区，堪称浦东的地标了。商场里完全可以用金碧辉煌来形容，里面的店也是高大上，偶尔过去喝个咖啡☕️，然后windowshopping下，哈哈。
不愧是高档的商场，真的设计的很漂亮。特别是外面设计的夜景。太迷人啦。超级喜欢这些灯呢。维护的也很好。商场里面也是高档品牌琳琅满目。好好逛就是不是很好买。毕竟贵。不知道元旦左右折扣力度会不会够大。现在双十二感觉还活动不多。
来到陆家嘴国金中心，才发现这才是想象中的城市魔都。看来我平时活动的区域都属于乡下或者说是城郊结合部。交通四通八达，商场底下停车方便，除了费用偏贵，毕竟是CBD，哈哈😃
上海最满意的商场，目前没有之一。位于陆家嘴核心区域，东方明珠脚下，新鸿基地产开发的综合商业体。唯一美中不足的是，B1和B2停车场标识还是不够清楚明了，找车容易迷路。
Dior凝世金颜院线系列spa产品带来前所未有的舒适和放松，钻石面膜开始释放满级清洁和保养的卓越功效。一百分钟后的整体感受和状态只有亲临迪奥spa才能获得，并非语言可以描述。如后续仍有需求，全系列Dior彩妆会立即为你增光添彩不在话下。
小朋友们，节日快乐！套餐会更划算，蛤蜊鳗肝味增汤，真的鲜，吃了会念念不忘，尤其是鳗肝，口感好的不要不要的，容易上瘾蛤蜊也肥美，没有沙，也不空，很OK
应该是陆家嘴交通最方便的商场吧，和地铁的出站口联通，进出非常方便。另外，内部地形有点复杂，容易迷路
距上次逛不知道多长时间了大家在逛浦东的时候记得来廊桥溜达溜达哈~
上海国金中心商场，奢侈品，潮流时尚，美妆达人，休闲娱乐，餐饮美食，应有尽有。绝对是一家大气上档次的购物中心，在这里享受它高贵浪漫的气质，真的是吃喝玩乐，应有尽有！
商场设施看着还是不错的还是不错的
国金中心商场开业十多年了，还是第一次来。一个商场的洗手间往往反映了商场的品味，见图五、图六，豪华美观有木有？
上海国际中心在世纪大道8号，超级核心地段咯，这边甲级办公楼，豪华酒店商场公寓一体的，离东方明珠几百米，肉眼可见哟。没办法他给我物色物色，嘿嘿！
感觉好久没来国金了～自从14号线开通了就不从商场里面去地铁站了～无形中少了好多被诱惑的机会海蓝之谜发短信让去领小样，拖了几天下班去拿了，柜姐柜哥都很nice～领了三次集齐了水乳霜还没开始用，怎么的下次再发都要去买个啥了，怪不好意思的楼里寸土寸金，连电梯下面的角落都摆了桌子营业了
乘坐地铁14号线过来的，很方便，本来想开车的，正好今天休息。过会和朋友在这边约好了去世纪公园逛逛。
地铁站连着商场大概才有趣吧～
滴滴～～开着自己的电瓶车来到陆家嘴商圈，很有情调的旅行。这边环境真高级，地方也大。
需要带宝宝出行，最关注的还是母婴室🚼3⃣️室内有些闷热，特别是哺乳室，里面只有一张亚克力的椅子🪑及一个亚克力的置物台，没有靠垫也没有垫脚的小凳子，关上门后，更加闷热，对于母乳亲喂的妈妈宝宝非常不友好
过来买婚戒💍最后说一下国金太大了逛起来有点累，好在负一有不少咖啡点心可以补充体力，这个灰常棒棒！
国金，距离家里比较近的高端商场了。每次去1楼都容易迷失方向，哈哈哈，我跟朋友说，待在里面容易找不到回家的路~~也无外乎有没有钱，就像袁咏仪说的，“又不是买房~”。
I
原来入口的那些繁琐的步骤和设备都撤掉了，确实比以前方便了很多。但是这几天人好少，原本门口会大排长队的爱马仕香奈儿lv门口都每没有人排队了，店里也是很冷清，销售都排排站没有客户。其他店更不用说了，一楼的卡地亚销售站在店里面面相觑甚至有点好笑。希望快快好起来吧。
国金中心的圣诞树太有诚意了，外街橱窗里的满满都是热气球圣诞树，忍不住进来一探究竟。进入商场就看到名牌里的熠熠生光，久违的贵气扑面而来，只是经过，就会被吸金无数，还是陆家嘴懂上海。一楼中庭的圣诞树据说是迪士尼元素，被这么多正气的“蒙面大侠”包围，瞬间感受到它的气质和高不可攀，就浅浅的逛一下吧。
上海地标高大上的商场，里面只要对于品质有要求的朋友，国金这里肯定能够满足需求，而且空间够大，吃吃喝喝各款都有特色，衣服类也是国际大牌，购物爱好者们非常适合去的地方，环境也好，闺蜜聚会也适合。全家出游也可以逛一天。
能消费抵扣停车券就赢了呀！！吃饭的地方也很多，最喜欢珍宝蟹，推荐推荐推荐。
国金果然是消费天堂总体不错
味道超赞，而且一看就让人觉得很有食欲，但是分量不大，属于比较精致的类型。胜在菜品也很新鲜，味道咸淡适中，而且火候掌握的刚好。外卖小哥服务周到，送的及时，好评!味道美好，颜色漂亮，送餐及时，经济实惠，下次一定会继续光顾
朋友在附近上班所以约了来国金吃饭，我早到了，他还没下班，那我正好国金里面逛一下了，国金里面人算是蛮多的，还是蛮有人气的，一楼都是奢侈品店，我太爱逛了，有些奢侈品店还要排队，看来现在经济也不是大家想象的那么差嘛
商场很大里面也很干净，有很多高档的品牌专柜。有时候干活动可以去买一点。属于上海很漂亮的，里面显示频广告看板提升提升审美也挺好的
每当觉得自己有钱的时候估计也不舍得。
国金不愧是国金，上海不愧是上海。位于陆家嘴区域的国金商场，国际一线大牌云集。几乎所有的一线知名大牌你都能在这里找到。CHANEL、DIOR、CELINE、HERMES…衣服，鞋子，包包，珠宝…应有尽有。上海必游。
周末，国金的人气很高，吃饭购物的人还是很多。喜欢这个购物商场，不仅里面的品牌都是一线，彰显身份，用餐的环境也是很优雅。不得不说，有钱是真的好。就算来这里逛逛，看看潮流，也是最佳的选择。交通便利，地铁直达，停车也很方便。
国金商场是浦东最大的商业，而且也是上海市最佳的商业购物中心，真是不负其名，所有的奢侈品应有尽有，整个商业的布局非常合理通道整洁干净，而且非常的舒适，所有楼层艺术氛围浓厚，所有的店铺都显得知性而且高级，还有我最喜欢的阿拉贝卡咖啡
位子略挤，桌距有点近，味道还不错，符合北方人口味，鱼头泡油条也是挺神奇的搭配，有冰糖葫芦很惊喜，几年没回家没吃到过正宗的了，前菜的海鲜拼盘也不错，山楂鹅肝是创意菜吧，口感一点没吃出来，像冰激凌，适合朋友聚会。
身处陆家嘴，身为高档商场，在陆家嘴逛街的时候，可以去感受一下，纸醉金迷，金光闪闪，自带个性！至于能买得起多少，这不是重点了，虽然很多人说看到奢侈品店门口排队，或者人很多，这两头差距越来越大也没办法，只是我们可以去逛逛
陆家嘴金融中心如此繁华的地方，二号线陆家嘴站直达国金中心，商场很大，高大挺拔的坐落在东方明珠旁边，里面的工作人员也很热情，第一次去找不到商家，工作人员热情的指引了方向，商场大部分都是热门奢侈品店，价格也比较适中，还不错哦
国金中心不亏上海最好商场不是浪得虚名的
交通非常的便利，多条地铁和公交线路直达，必须给个好评！地理位置好，出行都很方便，而且团购的券也很划算，推荐大家来体验！五星好评，位置特别好找，离地铁站超近，过来很方便
陪朋友来买羽绒服在冬天到之前先下单，不然到了冬天那个排队真的好长哦生意真的太好了最近款式蛮多的，最后大码子还是在moncler选了一件感觉现在外套男士的都比女生的好看，态度也都蛮好的，人不多来逛还是很不错的
来体验一下陆家嘴的高大上，就要来一下国金体验。国金应该说还是上流社会最显著的标志了，高大上，店铺很多，大牌也很齐全，可以选择很多很多的商品。爱马仕，香奈儿，luv，迪奥都是可以一个一个看过来的。不过都要排队一会儿哦。
国金商店整体还是高大上的呢，哈哈哈，就是这种贵妇范，会员排队拿停车券的人，也经常都是宾利，阿斯顿马丁，哈哈哈。主要现在疫情整体已经恢复了，商业真的被带动了起来，好多人真的好多人，香奈儿爱马仕就是要排队才可以进去。整体适合逛街。
疫情的原因，好久好久没有来国金商场了！今天是国庆假期的第一天，闲着没事，就和闺蜜来到国金随便逛逛！人流一如往昔的多，人山人海的！想着自己口红快断货了，就来到一直喜欢的纪梵希和迪奥专柜！并没有国庆搞啥促销活动！所以买一支就好，呵呵，学会过日子啦
我很喜欢环贸~无论地理位置，还是里面的感觉，或者布置~就是很有感觉！这里吃穿玩…都有，各种品牌！不错的呀~
已经有了浓浓的圣诞气氛🎄给大家做参考
来到淮海中路上的APM商场，发现里面已经开始搞圣诞活动了，今天到这里来主要陪朋友一起看一下苹果手机，新发布的一直没有货。想到实体店看看，发现也没有货，于是就在商场里兜了一圈，发现现在商场人变多了。现在放开了，带口罩的人也多了。
圣诞节来环贸iamp商场，真的是很快乐，一站式解决所有幸福
本着进程感受圣诞气氛的目的搜到了这里，没让我失望，够高端，够大气，够上档次！随处可见为圣诞布置的细节。商场中庭气场够足，屋顶的造型也很有意思。中庭下就是圣诞主题的布置。走着又看到很会凹造型的钢琴，科技感挺强，还在自己弹自己，哈哈。
环贸iapm逛逛iapm是international（国际化）、am（上午）、pm（下午）几个英文单词组合而成，指的是“不受时限的国际化购物体验”，奢侈品大牌也不必国金少，很值得一逛。
天气寒冷，进商场转一转有的时候也是一种放松。首先好的商场会让大家赏心悦目心情愉快，而且商场的温度也会让人觉得舒适，今年的环贸比较冷清，大概是因为疫情的原因。圣诞节马上要到了还有新年大概都用兔子来表示有一些装饰了。虽然圣诞节和兔子兔年没什么关系，但是作为圣诞节的卡通也没有违和感。看得出来是为了省钱，春节还可以接着用兔子元素。蛮好的，非常环保。
渤海路上的人气商场了，档次比较高，一线品牌云集。商场的环境设施都是非常不错的。交通便利，地铁直达，停车也比较方便。
环贸iapm📎环境干净优美，不亚于国外大商场。名牌云集，服务态度好，满足顾客要求。即使不花钱，也开眼界。逛商店，去餐厅，小憩在咖啡甜品店，人气旺盛！
和朋友相约聚会，打浦桥环贸Iapm商场楼上有一些餐饮店。逛累了可以来这里休息一下。
淮海路上的地标性购物中心。对于淮海中路陕西南路-襄阳南路口虽然成立运营之间也已经有些年头了，但商场的设计感依旧潮流时尚，可见在当年也是独领风骚的存在。也经常是各类榜单霸榜前列商场。
安东尼的不二兔来iapm了🐰下雨天的晚上，走出商场，就看到这么绚丽的场景，朋友圈很火的不二兔打卡，原来就在iapm的背面
看推送和分享看到iapm有安东尼的不二兔的展览，趁着工作日放假正好路过来打个卡。展览是设在商场B1中庭，靠近四面泰火锅店那块，一开始不知道咋走在B1绕了半天。算是露天的展，到的时候没什么人打卡，红色的背景特别醒目。随便拍拍还是挺出片的，就是整个展挺小的，可能比较适合带小小娃过来玩吧
偶然发现环贸地下二层也有一家卡西欧手表的专柜，前不久刚刚在美罗城卡西欧专柜买过青花瓷系列的手表，前几天去到环贸负二层又被小金方吸引了注意力，说起来上次在美罗城，金方他们没摆在正面柜台里我也没注意到，这次看到了，还亲自上手佩戴了下，感觉金色款比较符合我的威猛胖汉的气质，银色更适合苗条帅哥，所以果断入手了金方款。顺便一说，选择的时候我在小金方和大泥王里纠结了下，最后决定先入这块电子表里的劳力士吧，以后再搞大泥王。
双休和好友相约到环贸去逛逛这家商场，约有大半年没来了，商场变化还是较大，12月全是圣诞节的氛围，布置得非常漂亮。双休人气还是较旺的，各服装专柜还有不少顾客在试衣服，当然人气最旺要算5楼的美食广场，从港式茶餐厅到甜品店，几乎满座，还出现等位的情况，可见周末的人气在复苏。
淮海路上的知名商场的人气一直非常的旺，地下一层，两层和楼上五层，六层基本是餐饮，逛累了可以去那里吃一点，休息一下。
淮海路上一个高端的地标性商场了。商场1~4层基本以购物为主，5层以上基本是餐饮。
又到圣诞季了，商场里布置了圣诞装饰。最近上海有新政，来沪返沪5天不得进入商场等公共场所。环贸门口保安差得挺严的，进门那会儿就看见好几个被数字哨兵拦下来的客人。大家来逛的还是要遵循规定哪。
环贸iapm商场…淮海中路999号，淮海中路和陕西南路口，斜对面是百盛购物中心和巴黎春天，正对面是徐汇区中心医院，左对面就是襄阳公园！这里地段不要太好哦，最早的襄阳路市场就在这附近！环贸iapm商场…有很多大的品牌店，有MONCLER，宝格丽BVLGARI，FITURE沸彻魔镜等等，大厅里还有汽车🚗展示！喜欢奢饰品的可以去看看！
圣诞主题的装饰品已经挂上了，环贸这个商场对于普通人来说有点高级。从一楼开始都是那些知名的奢侈品，东西看上去恨时髦先锋，也从未进去过，都是在橱窗前看个几眼就匆匆走过，楼上有一家买手工雨鞋的品牌店，看上去还不错，然后去网上一查，对不起
也是半年没有来这里了。最近正想把自己这半年没有再访的商场都浏览一遍，这次便选了环贸。每当感到压抑的时候，到这些商场来走走，就会让自己有一种开阔的心情。所以它的设计其实非常重要，也潜移默化影响着顾客来这里的主观意愿。只是终究希望在特色与个性化方面能够更上一层楼吧！
位置：位于第一口附近，妥妥的大型tod。低端商业价值高，里面的商户也是精心布置店面，整体来说，从外到内淋漓的展示了大上海的摩登和典雅。疫情以来，商业受到重创，人流也大不如从前了，也许是防疫政策限制，又或许是经济下行的背景下，人们的消费欲望降低，本来熙熙攘攘的大厅，也少了几分喧闹，多了几份静谧。希望大上海能坚持住，疫情总会被战胜，经济也会逐步被点燃，Fighting！
出差来环贸溜达了一下整体来说适合逛街和玩
打卡环贸其实没有太仔细逛，每次都是去楼上吃饭饭，或者喝茶。今天是工作日，可能去的比较晚，没有啥人哦。他们家还是很高端的，尤其一楼都是高端品牌，等可以出国玩啦就不用买专柜原价的东东啦总体挺好的商场
好久没来逛逛逛，来吃晚饭，饭后散步意外发现了露天天台，虽然有点荒废的感觉，明明有电梯直达，有座椅设计，一个人都没有！还只能隔着玻璃看别人健身😆来这里，冰淇淋我想吃Luneurs，奶茶我想喝阿嬷手作，泰国料理我想吃清莱湾，北京菜我想吃大董，蛋糕我想吃COVA😋
网上订了手机，去店里提货。苹果店的service是除了奢侈品店以外最好的，有专员服务，有问题可以问店里任何一个店员，都会友善回复并相应给出解决方案。苹果店内的课程也很有用，可惜工作日不太有时间参加。看到很多上了年纪的人在认真学习。😃
疫情期间都可以来看看
我最喜欢的商场之一，优点地铁出来就是，又在淮海路的中心地段，吃喝玩乐都方便，还有就是一楼有奢侈品大牌，地下2层还有很多年轻的时尚品牌，楼上有几家不错的餐厅，还有就是city-super,我已经是这个商场的金卡会员了，每次有免费停车，很方便
月头去的奢侈品这种东西也没什么兴趣
天气晴朗
直观的参考维度：2、空铺率：满铺不等于场子很好，有可能有的已经提出撤铺，在等着商场招商替换。但放眼空铺很多，场子就有问题。要么招商、运营能力有问题，要么大趋势已经阻挡不了了。通常85%以下（也算已经招上来，围挡在装修的），场子就很困难了
很高档的商场，在陕西南路地铁口。。。进来需要扫场所码，一楼很多大牌店，prada等等，商场总共6层，下面的属于逛的，5楼才是来吃饭的，周末人也不多，环境比较舒适，空调开的很足。。Shake汉堡跟喜茶不错，汉堡在楼下～
环贸商场是一家大型的综合商业，占地面积非常宽敞，非常大，还有着室外的露天空间，非常舒服。主要出行很方便，地铁直达的，超级喜欢这一点。商场内，吃的玩的都有，很多国际一线品牌，一下都能逛到。楼下的美食也很赞，喜欢这种小吃的感觉。
环贸环境很好，而且交通便利。各大世界名牌汇集，有钱人的天堂。弄头发的地方水平也不错，还有一些美食餐饮店可以光顾。在环境好的地方最适合吃吃下午茶，逛逛品牌店。空气里面的香氛也是香香的，让人乐不思蜀。
淮海路附近的环贸iapm是一个非常高端的综合性商场，里边的大牌琳琅满目，商场整体的设计也是非常的时尚亮眼，地段好，档次高，商品覆盖面全，综合性高，停车方便，即使不买东西，逛一逛也是非常不错的选择，逛累了还可以吃些好吃的，吃喝玩乐一条龙，非常惬意。
只能说市区买奢侈品的天堂吧！各种国际大牌，对于女人来说就是买买买！地下停车库的车都是百万级的豪车，还都是美女开的哟！停车费一天150封顶，一小时10元，市区基本都是这个价格！吃的话西餐会多些，简餐就比较少。
每天上下班路过的百货店。最近有巡展，随手照片个个都很漂亮。地点就在地下一楼下沉式广场上。shake,奢侈品店也很多。进商店的香薰味道也特备好闻。
环贸还是挺喜欢的，首先是交通很方便，地铁十号线陕西南路站下来就到了。服务也还可以，那天在这里喝咖啡。
【交通】苹果直营店、无印良品都在这里，相比较而言，放在五六楼中庭的冰淇淋咖啡店就有点局促了，略显拥挤，不过味道都不错～
✨摩登时尚的环贸iapm，名品荟萃，大牌云集，面积逾12万平方米，多元化的商品，引进了丰富的国际级零售、餐饮及休闲娱乐品牌，配合艺术表演及推广主题活动，打造成魔都时尚潮流购物新地标。
有段时间几乎每周要来，中午来吃个饭，去的楼上两层，大一点的店，小点的快餐类都有，还算比较丰富，近期好像又开了好几家新的店，下次去尝试。总体定位比较高端fashion，还有特别好吃的瑞士品牌巧克力（贵也是蛮贵）不过也作为疫情期间的解馋零食了，吃吃了价值。
商场挺大的，楼下也有美食城，楼上商圈也很有多品牌特色店，好吃的太多了，排队愁死我了
环贸商城里有很多美食还有购物商店。和男朋友来这里吃饭。虽然距离稍微有点远，不过难道来一次散散心来购物购物还是很开心的去。停车也方便，商场里环境氛围都让人感觉很舒服！等周末了还会再来打卡其他的美食店铺哦！
环贸户外的这个小兔子展也太可爱，太嗲了吧，超级适合拍拍拍…你心动了吗？哈哈
一个不错的地方，除了地下层有各种各样的美食甜点面包店，还有和小小的下层式广场，摆放了可爱的卡通人物造型，楼梯也上了颜色。旁边是shakeshake汉堡店，里面的汉堡的味道还可以，就是价格小贵，偶尔吃吃。
看到这种可爱的场景，不管路线多么不方便，也会想办法去一次的，看大家拍出来的照片挺不错的，没想到挺小一块地方，但是也够拍了，小朋友拍照就是不肯正面看我，哎，小兔子装饰非常可爱，还有可以弹琴的地方，互动性蛮强的
朋友提前几天就打电话约好2号逛恒隆广场，因为这天是她的生日，作为能赚钱的女强人当然得好好慰劳一下辛苦的自己！马上圣诞节了，都布置的很有节日的气氛！可能疫情影响的原因，逛的人不多，由于我们是有目的的逛，下午还有事，就直接往需要买的店里去，大小不同的试背一下，直接买单刷卡走人！
恒隆就是恒隆yyds就是需要这些上档次的东西给自己力量！
下半年恒隆最出彩的品牌广告，要数DIOR的广告墙；大手笔，尤其是晚上，在变化的灯光下，变幻莫测，星光璀璨，光芒四射；回顾今年DIOR在市场的推广力度，品牌热度，名列前茅；高品质的艺术广告，观赏、打卡二相宜。
🎄圣诞气息扑面未来，恒隆里面的圣诞树，毛茸茸已经准备好啦。📅12月10日起，恢复毛毛狂欢车票打卡赠送粒粒公仔的活动，每日限量，大家快冲
“若有些东西属于你，即便你懒散、不重视，它就在那里，不离不弃；若有些东西不属于你，即便你握紧、不想放，它还是会走，如梦幻泡影。”你本就是一个人，所以失去时稍微难过一下就好。这世间所有的遇见、失去或离开，都是缘。
11.18-11.20恒隆一年一度的周年庆典来啦，往年只有一天，今年是三天，第一天是有请很多明星的庆典party，第一天有刘宪华，真是很有才华、又有颜值啊。第一天是有邀请函才能参加，不过看到门口有黄牛卖票，周六日两天是随便去。我是去上瑜伽课，周日那天依旧有很多活动，整个恒隆显得非常热闹，就像要过年了一样、氛围很好。每一层都有好多扫码就可以参加的活动，有些需要答题，回答正确就会送个小礼物，很多品牌都有这种互动的活动，有些是扫码送香槟、果汁、冰淇淋等等很多小零食，晚上还有表演很多休息区。难得恒隆的人流量这么大、热闹又秩序井然，今年很花心思布置。
周年庆之后，昨晚又来了，又品了cova蛋糕、闺蜜请我乐忻吃饭，完美的夜晚！
一年一度的恒隆周年庆真的好happy
今恒隆广场举办活动，对外不开放对了，明天对外开放，估计，品尝美食都没有了，只是本人估计
作为资历最老的奢侈品商场，恒隆在我心中永远是上海购物的top本来很丰富的活动内容，还有很多精心的设计都被这太多的人流给少了兴
去年就可以来玩，因为核算的原因，没有赶上，那今年必须要来~~~今年的主题是未来巡航，签到台就很有未来感，会有个小球，里面有做游戏的东西，里面吃吃喝喝玩玩，还有拍照的地方，当天闭店活动，还看到了些明星，不过不追星，就还好。。。。有三倍积分，还有满额赠礼，服务特别特别热情，大概是来的是vic，爱马仕里的包包都没有现货，lv正好当天大领导来，还切了蛋糕，哈哈哈，财大气粗，lv的小热狗很好吃，吃了好多个，算是很圆满的一天，期待明年再来~~
18号人好多哇😆充实的一天以深夜海底捞结束~
本来打算和闺蜜到附近健身的，没想到踏进恒隆就出不来了不光是奢品店、餐饮展位的小哥哥小姐姐也很热情。渔炎的小姐姐怕我吃不饱让我多吃点海胆鲑鱼子饭好新鲜，加了山药泥口感顺滑软糯。CA的甜品每一款都好好吃🤤又是糖分超标的一天。被宠爱了一整天的感觉真好
2022年上海恒隆广场“HOMELUXURY”盛装派对如约进行，持续三日。太空巡游的主题把各大时尚元素与科技结合得恰到好处，设置游戏互动装置，幸运大转盘、欢乐抽盲盒等玩趣项目。品牌店铺专门创设不同风格的美食吧台，为宾客献上精致小食，让现场来宾一探惊喜。
恒隆广场，从原来的人烟稀少（服务员比顾客多），到现在的人流如织（入口处好像大卖场），也算是上海滩一个巨大的变化。环境还是没的话说，顶级配置，服务员大多数也都是🈶礼🈶节，当然你进店的时候，他已经把你从头到尾审视了一遍，心里也大致知道，这个客人是买还只是看看……
各大商场都有小菜园的店，和好朋友约在一块儿唠唠嗑，环境优美，是个跟静谧的地方。是个值得推荐的地方
交通也十分便利的商场，人气也算可以。里面有好几家我喜欢的品牌。可能我去的不是时候，并没有大幅度优惠活动。地下一家网红蛋糕店倒是不错，也没排长龙。我喜欢的布歌东京还在，没受疫情影响每一个布丁都是那么诱人。吃完布丁，小杯子还可以当茶具
环球港是市中心区最大的购物中心之一了。交通也很方便，金碧辉煌的建筑给人留下深刻的印象。周末的时候客流量还是可以的。去的时候室内广场上正好在举行街舞比赛，一群群孩子很热闹。餐饮的客流也在慢慢恢复之中，顶楼花园改造基本完成了。
公司所在的环球港这里已经基本完成圣诞布置了哈，现在防疫政策调整了商场人气慢慢恢复了，环球港晚上灯光很漂亮，双子塔很壮观，，从A区到B区跨度很大，所以要注意看商场里的指示牌哈，停车库也是同比大的很，不看路标大概率会迷路哈！
环球港楼顶花园改造为世界港花园平台，非常休闲的！加油呐喊威声猛，响彻苍穹。各显神通。观客兴浓细雨中。
受疫情影响，商业都不怎么景气，如何吸引群体来逛来消费呢？没想到还在这里看到了久违的面孔，听到了亲切的乡音，快把热瓦甫弹起来、麦西来甫跳起来，掀起你的盖头时，我的青春小鸟为何一去不复返了呢？！
疫情过后第一次来环球港的顶楼，感觉变化好大，原本只知道顶楼偶尔会有夜市，还有一个骑马的地方。现在还开了好多的餐厅、跟酒吧，广场的北面和南面都分别有舞台，周末应该还会有不少的活动，最近又碰上进博会顶楼展馆里还有不少商品售卖
离家虽近来得不多，只因占地之广布局迷离去的这天恰逢街艺节8ᵗʰ开幕暨首日演，一饱耳福～
假期家庭聚会，选择离婆婆家很近的环球港；虽然离家并不远但去的并不多；走进金碧辉煌的商场，看到玲琅满目的商品和美食，很惊讶为啥没有好好关注一下：环球港立足于吃喝玩乐综合商场，整个商场占地面积很大，两栋楼当中自由穿插的中庭店铺，一天耗在里面绝对没有问题明亮的金色布置，穹顶都是透明的玻璃隐透着蓝天白云，再加上欧式的壁画挂柱，宏伟壮观的感觉很强烈，有很多品牌可以选择；商厦不仅有购物中心，还有年轻人很喜欢的动漫手办，室内大型现代电子娱乐类的joyplay场地，再加上每个季节的活动主题和打折活动，吸引了附近居民都喜欢在离家不远的这里度过周末，也许下一个周末会有我哦！
出差奥利奥口味。
魔都｜相约环球港顶楼❕世界港口小镇⚓️⚓️📍环球港屋顶L5世界港口小镇
环球港——5G+五星购物中心2、乘坐公交136、216、67、754、846路至金沙江路中山北路站下车后向东步行约100米即可到达。
环球港开业已经快9年，已经是很成熟的商场，但是5楼楼顶花园，我相信很多人没来过，现在的招商和布局越来越好，可以拍照的地方也是越来越多，布置的很人性化，累了到处都可以找到座位坐下来歇息，买饮料边上有自动售卖机，卫生间门口也装饰的很别致，连吸烟都有专门的亭子。5楼有好几个专卖店，窗上贴着：5楼消费，停车免费的牌子，这个福利也是不错滴。
环球港是一个超大的吃喝玩乐一体的商场，欧式风格装修，很大气。五楼顶层有个世界港口小镇，挺不错的。由于受疫情影响人不是很多。惊奇的发现环球港造型别致像一首豪华的游轮。走到邮轮的甲板，放眼望去，晚上天空星星点点，似乎游轮行驶在浩瀚的一望无垠的大海里。是一个值得打卡的地方，交通很便利。
公司在环球港办公楼里,楼上正好能看到七楼平台,以前基本都是空着,偶尔会有商家利用场地做做活动,现在这片弄的是越来越好了,布置的很用心,会让人感觉心情愉悦。午休时间和小伙伴一起下去透透气,晒晒太阳,座位很多,累了可以小憩一下。如果专程来玩的,饿了这层也有很多吃的,当然,商场里更多,进商场也很方便。
也是开了好多年的老牌商场了，人气一直还不错，最主要的是大大真的大有南龙和北仑里面的店铺众多，从卖汽车的电子产品，服饰，鞋帽，化妆品，珠宝，咖啡店，剧本杀，潮玩，等等，这里几乎全部覆盖了。来这里聚会基本都能满足你的需求。有这么多人来这个商场也不奇怪了。
上海｜JOJO10周年特展周边方面的话黄金之风的会比较多，其他几部的周边都比较少，现场还会有抽赏（亲眼目睹了一个A赏的诞生）但感觉赏里的徐伦手办脸型有点崩，海盗船联名的键盘和鼠标说实话有点心动💗现场还可以预定特典商品，购买登记之后会邮寄到家里。
🚘：静安大悦城的交通还是很方便的，地铁🚇8号线曲阜路直达，公交车也很方便，站台🚉也很近，走几步就到。🎀一周前陪小盆友去参加梦幻祭2的线下活动，现场组织很不错，虽然很多人，但管理井然有序，多是妙龄的小美女们，看来很受欢迎啊，哈哈😃😃😃。我是不懂，不过看看心情也挺好，让人心情愉悦！我家小朋友提前在官网预约了票子，验证好就可以参加现场的游戏互动环节。小朋友们开心就好
这是一个神秘的领域，进入这个空间的游客，身体会自动扭曲，摆出人类无法做到的造型（心理上）。几乎很少粉丝能够拒绝在场景中留下自己的身影，如果你顶住了轮船、沙漠、监狱、罗马的吸引力，你也一定会在to参观之前十分建议捯饬下自己的造型
这家商场建造的还是很新的，比较宽敞的，下面几层比较热闹，还能通往地铁，比较方便，上面几层好多店都还没有开，所以没有什么人，星星点点的灯光比较有设计感，停车位比较难找，基本都能停满，直达电梯里的空间还不够大，人多的话有点拥挤
巨大的摩天轮是大运城的标志，可以一边逛一边玩。逛上一天也不会觉得累。
时尚潮流的聚集地，巨大的摩天轮吸引了很多年轻人来此。商场分南楼和北楼，中间有连廊连通，餐饮，购物店铺众多。居家「LOFT(静安大悦城店)」等等
好几次来过的商场了～如果要逛街，哈哈南区北区有点迷路。有时还找不到通往地面的电梯，这个不停那个不上的，有点浪费时间。
喜欢动漫、手作、潮玩物件的体量很大，可以常常来寻宝哦～
记不清多少次来大悦城了，上面有摩天轮还有吃的穿的，随便逛逛吧「静安大悦城」
总感觉没过去热闹了。曾风靡一时的摩天轮，虽也结合茶点搞过促销活动什么的，但现在每每路过几乎也就是仰望下，仿佛仅仅是个标志而已。南区、北区，里面餐饮很多，但可能是商场过去留下来的布局结构问题，有些角角落落不是那么起眼，有些知名的铺子凹在那里显得有点吃亏、被埋没了感觉。还是底层靠街角铺位的小米专卖店，在走过路过时会先更明显点，尤其那个红彤彤的吉祥物。但不是所有靠外侧的铺子入口都与商场通的，从商场入口测了体温进入，部分店铺是只见商场里的步道旁有展示图，感兴趣了却还要再出门只有沿人行道的门可进入。不熟悉的，会感觉有点绕，有点不便。商场地段是不差的，靠近地铁口。也因这样，商场附近有不少于一个的核算检测点，方便赶路的大众。有时去那里逛好、用完餐，出门就能顺便做了核算再回去。
哈哈哈哈期待值拉满的TSUM快点来集齐带回家吧！
一起【装】可爱吧，这个装，就是真的把小可爱公仔装到小罐子的动作：装！@点小评爱遛娃
一直觉得大悦城是比较新的商场，不查不知道，一期2010年底就开业了，居然已有十几年了。之前都是路过，从未进来逛过。这次从四行仓库出来后，来此地吃个午饭。8号线、12号线地铁零距离，分为南北两座，整体店铺数量应该是多于金桥国际的，毕竟足足有8层。北座-1层是饭点时最热闹的，凡是你能想到的各类小饭馆，这里基本都有。其他层的人气就都大大不如了。顶楼摩天轮广场，拍个照片也蛮好。北座8-6层走马观花下来，好像都是各类diy的小店，带娃来做做手工也不错。
今天逛到大悦城，想起来三楼中庭有个松松快闪店，那必须走起！说实话，越是长大越是喜欢充满童趣的东西，可能成人的世界真的太累了。里面有一个专门的区域是买松松的，其他都是松松的周边，保温杯，盒饭包，斜挎小包，抱枕，等等。虽然最后还是什么都没买，但是看看就很开心了，感觉特别解压
新天地这边工作日也很热闹，来吃饭的，但是吃饭的地方要排队，就广场上逛一趟，这边果然都是网红打卡地，俊男靓女一大把，过来逛一圈也很养眼。商场这边也不错，很多大牌，经常有活动可以领到很多小礼品，还是挺不错的。现在商场虽然有点冷清，但是附近网红店真的特别🔥。过来逛一圈心情都很舒畅。在大城市生活的年轻人真的应该多出来逛一逛，缓解下情绪压力，加油！
新天地广场还是第一次来，这里分南里和北里！地下还是有不少美食店，看着不错，有机会再兜兜。
上海在慢慢恢复，新天地还是较先聚集人气的地方！周末的晚上，还不到6点不少餐厅里里外外差不多上座率达到80%以上，看了即便有些餐厅暂时没空位需要等一下，我内心也是极其开心的，因为上海在恢复！我个人觉得目前上海的气温，其实坐外面比里面舒服！
带孩子来这边参加活动！交通非常方便！里面东西价格不菲！看了件衣服都是四位数以上！可能还是我太穷了！哈哈！地铁一号线黄陂南路站出口走一走就到了！非常方便！偶尔带孩子进城一趟还是很不错的体验！里面还有个撸猫的地方，楼下吃的东西也特别多！好多小吃！
陶陶居是家很棒的粤菜馆，菜美味，服务也好。这家新天地的陶陶居地理位置极佳。新天地以上海石库门建筑旧区为基础，既有上海历史和文化的老房子，又有餐饮、购物、演艺等功能的时尚。疫情后的新天地人少了很多，显得有点宁静。饭后漫步空旷的新天地，灰色砖墙，在暮色下，搭配温柔的色彩灯光，视觉处处是美景……
出了地铁进来商场就看到一家店，门口的布局装饰很特别，像展览一样。我个人是比较喜欢展览的，带着一颗好奇心就进去转转。整个布局展示真的就像在欣赏一场展。中间用球和棍搭起来的造型有一种科技时尚感，特别出片。店内的很多展示都很特别，值得一看，店内服装主要以运动为主，其实进去之后展示对我的吸引力已经大于服装了。
上海｜最繁华商圈之一蔡澜的点心太显眼了，可惜已经吃饱了，下次落地第一顿就要吃
夜幕降临.华灯初上.带着我的小老太逛逛街.看看欧美风的夜生活.小老太显得很好奇.东张西望的我知道她很开心.还一直问我这是哪里.我说：新天地.小老太估计记住了.回去要到她的朋友圈.显摆一下了.哈哈94岁的老人开心可能就那么简单吧
上海新天地是一个具有上海历史文化风貌，中西融合的都市旅游景点，以上海近代建筑的标志石库门建筑旧区为基础。受疫情影响，晚上20:00左右，商场的客人也不多。酒吧街蛮热闹的
新天地广场来过很多次了，这边交通相当便利，环境也非常好的。这边的档次也比较高的，有百货很多品牌这边都有，美食也非常多，可以去B1逛一下。天梯下午，还有咖啡甜品店，店的环境都很不错，一边吃甜品一边喝咖啡，然后还有充电插头可以免费充电，舒服。
新天地广场，这边商圈很热闹的，交通很便利，做14号线步行就到，1号10号也可以。这边商场美食、购物商品品牌很多的，今天约了闺蜜过来逛一下，看看临近冬季有啥喜欢的可以买。先在楼下B1咖啡馆甜品店弄个下午茶，然后慢慢的逛。
路过无数次第一次进去虽然不爱猫但是看到可爱的小东西也是把心融化了呢
我们在新天地溜达到这附近有点迷拍照还可
整理照片，有3月份去过新天地广场，那时疫情还没出现，阳光明媚突发奇想去看看那里的新建筑与商场，看看人文风景，寻味那里的异国美食……眼睛里，相机里都是你，每走过一个个小屋，一个个别具一格的风情小店，让你领悟到不同凡点的精致，那里有大型商场，有小饰品，各种牌子香水，鲜花拥族的布景，异国美食，人流熙熙朗朗，让你流连忘返，记得一定还要去看看美景美食每个人，美得让你无法忘却……
老牌的大型百货商场，也是高端商场。商场里面也关了不少店铺，一样无法避免封控影响的经济衰退。
最近上海阴雨绵绵，周末没有一个好天气，但也阻挡不了我想看展的心。都市童话展在万象城一楼中庭，商场大门口还有个巨型娃娃，一楼室外一路上还有很多娃娃打卡地，因为下雨天室外就冒雨稍微拍了两张。此次万象城没有圣诞树，有点可惜了。商场周末人也不多，车位也很多停车方便，还可以用积分抵扣。
上海万象城，吴中路，商场很大的，现在绿码就可以进，一楼中厅在搞大都会童话，寻找小红帽，哈哈，就特意来拍几个童话人物，可可爱爱，吃的东西也很多，绝对是一站式吃喝玩乐，五楼还有滑冰场，很多小朋友在玩，我不会冰刀，看看就好啦，大家有空可以去逛逛。
到韩国街吃烤肉，顺便就再来逛逛万象城，口罩放开的情况下，希望这些商业体都能逐步恢复往日的人气。进入12月，圣诞🎄的氛围已经很浓郁了，loft的圣诞元素水晶球🔮都很应景，一楼大堂还有巨型圣诞款卖火柴的小女孩，大家一起等待新年的到来吧
万象城里的小红帽，太可爱了吧，有几天去风呼呼吹，门口小红帽一晃一晃的，每次都忍不住拍照，寻找小红帽活动可以参加的，不过我不高兴去拍照打卡，就算了，不然可以得小礼品，冰激凌球的券和明信片什么的，其实还是挺划算的。
一站式的体验包罗万象，极致贯彻生活美学。难怪小伙伴聚会会首选这个商场了。
之前在萬象城一樓的快閃店，陳列美學質感超好。定格愉悅情緒符碼，呈現獨特的視覺張力。
交通真方便，10号线紫藤路站2号口可直接进店，防疫做得不错，都要扫场所码，商场整洁，宽敞舒适，空调开的暖暖的，购物环境一流。地下层一路逛逛到精品超市，珠宝店，小吃店，蛋糕店，咖啡屋，杂货铺，每家店都精心装扮的象过年一样，非常漂亮，但蛮遗憾的就是人流不足，总感觉空荡荡的，上面没去，还有很多店，留着下次逛了。
龙柏地区的一个知名人气商场。交通便利，地铁出站就可以到达商场。设施新，环境好，停车位充足。等知名品牌
来闵行逛万象城必不可少的，人气旺盛，吃喝玩乐一天都可以😌现在基本上很少跑市区了，一样逛来闵行吧，眼花潦乱逛不够
路，要和优秀的人一起走，才能长远幸福地填饱肚子的时候，是对疲惫生活最好的治愈。下午再喝杯咖啡、吃根香蕉🍌来杯酸奶，约上好友吃个简单晚餐，吃完回家前门口的夜景随拍……
看到万象城这里很多人在寻找小红帽，这里离家很近经常去的地方，所以就想着也去找一下吧。来到这里正好被我碰上了正在上演童话世界里的人物真人秀，蛮幸运的拍了一段，因为是傍晚时分了，商场里面就暂时没去看了，过两天会去的。
那天去韩国街，路过万象城，看到商场门口打造了一片超人气的萌宠乐园，很阳光、草坪、复古酒店、泳池，还有超大的充气萌，还有好多可爱好玩又出片呀！万象城商场外搞活动超级多，每次看到都会停下脚步用手机拍！拍！拍！
周末来到吴中路万象城，外面下着小雨。这次从地铁口这里出来的，地铁10号线紫藤路下来，就是要走很长一段路才能到。发现还有卡丁车，好多小朋友在玩。现在好像商场有主图活动，不知道是不是为了迎接圣诞节。现在商场里人又开始多起来了。
🔍上海万象城（吴中路店）简介：即日起至2023年2月14日，上海万象城携手NIANCHOU带来大美术馆“大都会童话”全国首展，本次展览将精美布置一系列耳熟能详的童话故事场景！
美罗城这两年更新换代的速度还是很快的。寿喜烧套餐肉一份，蔬菜可以续，蔬菜里也不纯是素的，还有福袋，菌菇，总体还是可以的，叠加了50抵100的代金券，还是挺划算的，就是券难抢
许久不逛美罗城变化很大，正是繁华商圈总有新面孔的网红店出现，总有惊喜等着你，最近很火的几个网红店都聚集在一起，这个商圈要火逛一天，附近的几个大商场，恒隆广场都可以去逛下，正值圣诞，很是热闹，也是我特别喜欢的一个商圈，圣诞节来临，氛围拉满
打卡美罗城很漂亮的美罗城呀，看到旁边人气冷清的东方商厦真的觉得是个鲜明的对比哦美食很多很多，楼上有酸菜鱼云南菜之类的，还有好几家奶茶店，居然还有美甲店，反正也算是个综合的商场啦。大屏幕很赞，应该是滚动在播放广告
美罗城的商圈在徐汇区可以说的上数一数2的，外表造型就蛮奇特的。今天是特地过来玩的，夜景还是蛮不错，灯很亮。照的外面的天桥都显得很美，里面的吃的有很多，尤其是负1楼，超多好吃的小吃，楼上有卖很多国潮的衣服店，还有电脑维修的店铺，基本上日常需要的都有，还有一家比较大的耐克。
美罗城之羊毛之旅羊毛党们出发吧
居然已经八年没来了所以喜欢！
个人感觉美罗城人气在周边数一数二，亲民更接地气。天桥区域喝着咖啡星巴克，看着风景，吹着自然风。现在负一层地铁美食城，二楼也可以天桥横跨几个∠商场🏬太方便了。去年秋天去的时候还遇到了悦诗风吟派样机，旁边来来去去没一个人注意，更没人排队。领起来快速又方便。
冈好去附近找Tony老师但不知到什庅时后开业的店
徐家汇的一家老牌综合性商场。目前商场内以餐饮和休闲娱乐商户为主，购物品牌相对比较少一些。
环境：买了秒杀1元的鸡尾包1个。味道不错，松软，有馅，颜色是蛋黄的颜色，有椰丝味，有奶香味组合的口味，我沒问鸡尾包的成份是什么，我以为是实心面包，面包上有几片椰子片，营业员装纸袋吋，面包上的椰子片会掉了。听说抖音上也有买。喜欢的话，手机号码几个一起买，有效期之前，囤了一起领。
美罗城一直是我很喜欢的商场，但是最近因为口罩原因，好几个大商场都关门了，所以路过美罗城的时候，只能匆匆而过。这些天美罗城都是晚上八点就关门，门口的保安早早的就提醒顾客离开商场。美罗城里好吃的东西太多了，常逛的有好利来，还有无印良品。喜欢许多精美的小店，比如有海贼王主题店还有龙猫。
美罗城简直是最近的心头好，逛了逛才开的nikoand，发现里面的大人图鉴系列的贴纸比网上卖的还要便宜，然后就喜提了新款布袋子，楼上还有jump的动漫店，jojo的手办除了贵都没什么缺点了，朋友大概八年前就来过这个吉卜力的专卖店，还是没忍住买了一个红猪的零钱包，除了座位比较少，其他的都太棒了！
美罗城以前是常来常往，走过路过都已习惯了周围的各种设施～这次是好久没来了，竟然变身的那么有腔调。连通几大商场的人行天桥，使得原本的星巴克二楼直接和天桥相连，别有洞天!大球上电子屏幕的各种画面，惊险刺激且大气，美罗果然就是永远的地标，也是我从小到大的超级地标
有一次在朋友圈看到了跳舞的火锅店怂重庆火锅厂，铁子们可以去吃吃，里面的氛围很好，服务很热情，现在没点才艺服务员都没法干，这家店的价格还是不便宜，人均160左右吧，唯一一点就是里面比较热不过服务员还是尽努力的找来了小风扇
《美罗城》周六、日这里的人来人往，甚至，可以说是人声鼎沸。。。除了门口有个扫码的，需要我们手机弄一下，这里几乎看不出来是受疫情的干扰影响，希望疫情不再！
🔍上海第一八佰伴（商场）商场内该有的品牌一应俱全，护肤大牌云集其中，衣服品牌也够逛一整天了。觅食也很方便，各种地方菜几乎都有，逛吃逛吃可方便了。只是临近圣诞节了，关于圣诞节的布景有一点点欠缺。
环境：相比旁边的新商场，略显旧了点，每层布局还是之前的老样子，建议规划设置年轻潮流、社交互动、儿童亲子等体验区！现在最重要的是增加消费者的信心，让他们心甘情愿的敢于消费！
八佰伴是我一直喜欢滴店泪奔………
晚上7点多出来遛娃，居然不用排队，轻松撸羊毛。机子里还有好多试用装哦，要的赶紧去。我把小样给了女儿玩，结果还没等我走出商场，她已经随手扔得仅剩一小包了最后一小包还在出门十字路口给丢了，连盒子也不知道啥时候就掉了。。。好吧，撸羊毛撸了个寂寞。。。
以前经常去逛的第一八佰伴，现在因为大小商场太多了，偶尔这次去第一食品商店买东西才想到此逛逛。受疫情的影响，进入商场要绕很大一个圈子，我们特意从一楼的自动扶梯上到九楼，看到人流量明显少了很多。想去顺风大酒店吃饭呢？结果是没有堂吃只能点餐打包带走啦。这次的感受，没有以前逛街的心情，冷清啊？期盼一切都尽快好起来！
经常来八佰伴，今天逛到5楼才发现这里有之禾男装店，就进去逛逛，小姐姐很热情的和我打招呼🙋我表示随便看看，店员没有给我压迫的购物感，店铺不大，整个服务过程让我感觉很温馨，买完单时说这条围巾是买给爸爸的，店员超热情提议礼品包装更有仪式感，哈哈我自己都没想道呢[破涕为笑]无意间的一句话就被重视了，这家店员的服务很贴心
犬马君受邀观看了秋天的第一场秀🍂【上条内容有现场直拍噢】，近距离感受一波法式浪漫和中式风情时间：2022.9.22-2022.9.28
路过赫赫有名的浦东八佰伴，外观建筑非常有气派，头一次看到那么大的巨幅海报，可以参照人群，很有震撼力，不知哪位爱豆那么荣幸，希望是我们的国人，八爪鱼🐙也是地标打卡地，远远就能被吸引，感觉很可爱，大人小孩都喜欢的造型。
上海的商业综合体开了不少，但八佰伴作为老牌子依然是是个风向标。八佰伴的购物环境真不错，也没有硬兜生意的，购物心情比较放松。
🌈上海第一八佰伴共12层，地上10层、地下2层，服饰、餐饮、影院都囊括。每年年末的血拼一直是上海人对于八佰伴的购物记忆。
每天忙忙碌碌的到处游玩，不是浦西就是浦东，地铁来来回回的，搞的业务好忙。这边有很多各式各样的甜品店，品牌多的数不过来，还是喜欢尝试新鲜口味的甜品，关键是不要太甜，但是吃起来还挺甜的这种。
今天去陆家嘴兜一圈，本来去买童装的，到了八佰伴才发现8楼都在装修，据说11月重新开业。期待。也算没白跑一躺，发现明天有活动，国庆期间八佰伴有很多活动，有打折活动，外广场还有各种好玩的游戏，据说还有皮影戏，这个可以带小朋友去看看，关键是免费的。
于2022-09-24#上海寻狗
解封后第一次地铁去了浦东八佰伴，主要是看看朋友及搭便宜货的。八佰伴2楼的派高雁鞋我是雁粉，口罩时期，现在好多鞋都在大甩卖，只要合适的现在很便宜就能到手，价格真的是惊人，比3年前时还要便宜男女款式都有，大家去看看，总有价格上有你喜欢的。图九属于畅销品也打对折。
逛逛百联川沙购物中心逛了一圈，觉得累了，肚子也饿了，就找了一家餐厅吃饭去了。
和朋友去对面的绿地吃饭，顺便就来百联川沙购物中心逛了逛！进来第一映像就是很干净明亮！里面店铺很多，各类休闲购物应有尽有，可能因为我们是工作日晚上来的，所以人不是很多，听附近同事说周末这里人很多，甚至会有停车位紧张的情况！
住在惠南，感觉疫情后惠南基本没什么好玩的地方了，附近一搜就选择了百联来逛逛，真心觉得还是不错的，停车地上地下都很方便，而且吃喝玩乐应有尽有，还有红宝石孩子很喜欢在这边捞小鱼，江边城外服务味道都很好，下次试试那家猪肚鸡，家住附近的真的挺适合溜娃
川沙地铁站出来十分钟就到了，可能有些年头了，建筑和设施都有些陈旧感，也是吃喝玩乐一应俱全的地方，游乐设施是露天的，和禹洲商业广场差不多，疫情期间人气不旺，好些店铺关门，新店也有，看着有几个川菜馆生意不错，我们是去吃的云南菜，工作日的关系，人不多，有好有坏处。
十一假期第一天来吃避风塘所以又来了百联川沙。吃饱饭后就从四楼一层一层慢慢把全商场都走了一遍，倒是第一次这么走，才发现川沙百联其实没啥好逛的，店家种类实在很贫瘠，感觉第地下一层最好玩---因为充满可实惠吃喝的大小店家，然后四楼的饭店人均较高但选择也算还不错。一楼勉强有些店可以逛，如:华为，Nike，Adidas，无印良品。
环境：百联属于大商场，效应品牌什么的都比较多，餐饮等也不少，还是比较适合逛的
📌商场环境:百联购物中心在川沙镇这边是一个不错的购物中心商场，环境还是很不错的，商场不大一共5层楼面积略小一点，店铺不是很多，地铁交通方便位于川沙中心位置商场贯通地铁2号线川沙站直通，商场服务设施配套齐全，购物，娱乐电影🎬餐饮为一体的综合商场，疫情防控严格是一个很有责任心的一个商场⏰营业时间:10:00-21:30
川沙这边还算不错的一个购物中心，距离川沙地铁站很近，就在地铁站的南面，坐公共交通过来还是挺方便的！内部装修还不错，看着很干净，也很明亮！里面店铺也很多，各类餐饮，服饰，箱包，化妆服务类店铺都很齐全，适合周末和家人过来一起逛逛！
工作日过来真的很奈斯，车位空空的，商场人也不多，安安静静的，这边离地铁2号线川沙站也很近，交通很方便，里面餐饮也很多，商场挺大的，环境也不错，停车场是立体式停车库，底盘低的车很受伤的，目前入驻的商家越来越多了！离川沙近的小伙伴可以去逛逛
第一次逛商场没能坐下来吃点东西，也是作孽的。地铁下来就是很方便，常规扫码进去后直接去地下一层的美食街逛了一圈，每家店门口都设了防，只能外卖不能堂吃，想要在店里吃必须得有个座位，还好有家卤小鲜的门口放了2把木椅，总算能让我坐着把四只小杨生煎吃完。时间还早就去2楼女装看看，品牌不算多，价格比市中心商场稍微平民点，疫情刚开放，实体店现今的生意都不好，整个楼层稀稀疏疏的没几个顾客，福太太里面给老妈看中一条裙子，想着还是在网上再搜搜，兴许能有优惠。
商场停车场应该开两个出入口，现在每到节假日停车场门口永远在排长龙，底下车库大部分是双层车位，感觉不友好。商场现在吃的比较多了，网红店也有了。经常会去逛。
随着全国各地疫情的发展，另我们的大都市上海疫情也有反弹的迹象，为了我们大家的安全，口罩和核算成了现在常态，不管是商超，旅游，哪怕是一个小饭店我们也要扫场所码，这也是在时刻提醒我们要注意自己的安全和他人安全，今天到川沙百联购物中心，保安师傅各个门口都在辛苦的执行着疫情防控的指令，凡是进出的人员都要佩戴口罩以及核算证明和扫场所码量体温，也碰到了极个别不愿意配合他们工作的顾客，他们也是在执行他们的规定和领导的指示，所以他们也很辛苦，而且是在第一道防线为大家测量和检查，所以由衷感觉他们很辛苦，商场的小吃有很多，也有新颖，购物体验不错。
平时没事就喜欢逛这里了总之各种品牌的衣服鞋子等等，吃喝玩乐应有竟有，环境舒适，干净
“被看见的女性”冲着这个展的标题来的~📱预约：可现场买票，无需提前预约
算算應該有兩年沒來了，還是這個地方，這棟樓，只是有些品牌已經失去蹤跡，三年疫情發生了很大的變化，逝去的歲月，逝去的青春，也許新的紀元即將來臨，新的迭代已經開始，希望實體商業能砥礪前行，畢竟這是一個有著溫度的城市，人們需要社交，需要情感的交流，讓我們期待傅蘇的那一刻！
偶然得到了两张摄影展的票去看了《被看见的女性》，作者的画作都是记录了女性在日常工作的生活的休闲的瞬间，观察入微，画笔利落流畅，对光影的表达也非常的到位拍了几张我个人最喜欢的画作，非常生动的日常。女性的大部分工作是很容易被忽略的，我觉得作者的用意很好，关注那些容易被大家忽略的生活中的小细节，每个女性都在日常琐碎中闪闪发光。还是值得去看一下的。
好玩好逛的地方很多，环境干净整洁，我逛累了还可以旁边的沙发坐着休息有插电的地方，真的好贴心呀，商场内有些大师级的雕塑作品，旁边还有讲解，真的是艺术与购物双重满足，餐厅在楼上，交通也很方便地铁站黄陂南路站直通的。
又到了whisky有意思～～
🌟展览名称：「破界·前行」艺术展✔️格兰菲迪（Glenfiddich）口感比较清冽，不胜酒力的要当心上头，酒后也千万别开车。
《K11整个展览布展很有特色，也很精良，每个区域还有导览。小有遗憾的是观展意犹未尽时，展览结束了，感觉还未看过瘾。
格兰菲迪“破界前行”展展期：2022.11.17~2022.11.28
周年庆，积分可以当钱花，折算下来有毛1400大洋，不能浪费了，还送4小时停车券，过来薅羊毛B2吃完午饭，满意回家
大麦或者前台💁🏻处均可购买门票🎫价格🈚差别❗女性应该被看见，作者通过三块内容展现了女性的魅力：家庭、休闲、工作；在家中做着细枝末节的小事，小到打扫卫生，小到出门采购，小到整理洗好的衣物…那些稀疏平常的事情在绝大多数人眼里是如此不被重视；在工作中所展现出来的专业能力，投入工作时的专注度，对本职工作的责任心与热情；在自我闲暇时光中惬意生活，享受自然带给我们的快乐每一位女性都是闪闪发光的存在✨
进入K11看展刚好是上午十点，算是赶了个最早，来一场数字化技术营造出沉浸式的黑漆描金之境，感觉进入了一条时光隧道，探索中国风席卷欧洲的传奇故事，感受中国悠久的历史和深厚的文化底蕴，坐卧之间体验大美“中国风”。艺术不只属于博物馆，更属于每一个人，是我们的灵感源泉…
被看见的女性Walker）通过女性的视角，观察平凡女性的生活百态，记录下她们的日常状态。那些从前被习以为常、被忽视的女性职业和生活日常在她的画笔下被重新赋予价值
【破界前行】非常幸运抽到了一条丝巾
&quot;她用一只手挡住命运的袭击，另一只手在纸上匆匆记下自己想写的东西&quot;我可以直接抱着马路上的树睡大觉。
当代艺术群展位艺术家，几十件当代艺术作品，围绕神话故事的新编，探究人类的命运。
几何书店｜再见了去年，几何书店是我去的最多的地方，现在只能从曾经拍的照片中寻找那记忆中的温暖。
世纪汇广场位于浦东世纪广场上，刚开张的时候，曾经和朋友一起去过。当时还有事，所以只是匆匆忙忙的吃了个午饭。这次，趁休假，悠闲地在世纪汇里慢慢地逛逛。整体环境用高大上来形容也不为过，高端品牌和亲民美食也相得益彰，不知不觉就逛了一下午。
四线换乘之上的世纪汇交通自然没的说非常方便啦
世纪大道一个知名的人气商场。人气是很旺。交通也是非常的便利，地铁二号线出站直达商场。都是很不错的餐厅。
不久前去世纪汇广场那里和朋友吃饭，因为去的比较早于是就逛了这个广场。这个广场交通很方便而且好多条线都到这里，下了地铁走不远就是。广场很大也很气派高大尚，进去就能看大好大的屏幕悬挂在大厦的屋顶。商场有好多楼层而且这里有餐饮，娱乐，服饰，儿童乐园吃喝乐都全了。到这个广场要准备些时间因为太大要不然走马观花游兴未尽。这里美食餐厅很多最好是先选好一个餐厅吃饱了喝足在逛这样即享受了美食又能逛过瘾！很喜欢的一家广场！
时隔一年又来吃东西，我个人比较喜欢带阳台的商场，毕竟衣服啥的我一般买不起。但是吃啊。晒晒太阳还是消费的起。今年疫情，显得冷清，但是风情街还会看到带着旗袍来自拍的阿姨。风情街设计的真好，每次来必去。这次上厕所真有穿越的感觉。厕所不好找在一条小巷里，一下子就想起了小时候的公共厕所。当然厕所内部的设计肯定会更整洁和高档。
🔍世纪汇广场（商场）食忆里主要以快餐和小餐饮为主，新加坡知名美食芽笼芽笼得到过食神蔡澜先生的题字。现在众多知名品牌落户于此，生意日渐红火，客似云来！在世纪汇广场里玩一天都不会腻！
今天休息，主题是逛吃逛吃，随兴逛个世纪汇，现场还有乐队表演，氛围感拉满。和现代化的商场完全是两个世界，置身其中，仿佛一下子穿越了。还是很有意思的，值得一逛。
天气晴朗，适合逛商场～楼上貌似还有商务楼，旁边还挨着百联世纪，也可以顺道去逛逛。从商场出来，东方路上的景致也非常漂亮，值得边走边欣赏～
世纪汇绝对数得上是世纪大道上值得一逛的一家大型商场了另外世纪汇广场真的不小，足够逛上半天时间
在浦东来的最多的商场就是世纪汇了，因为这里交通实在是太方便了，大家过来都近，世纪汇逛的最多的就是UR和地下风情街，还有就是电影院和各种餐厅，几乎每家餐厅都吃过！
这个老上海风情街出地铁口就到啦，特意来这边打卡，感受一下老上海风情。里面好多拍照打卡的人，里面的东西到没怎么吃。吃的逛的地方很多。上二楼有一个很大的UR服装店，真的超级大，旁边还有ZARA，也是第一次来这儿，下次还会来这儿逛街。
今晚去世纪汇广场橙天嘉禾看由吴彦姝与奚美娟主演，文淇与朱时茂等特别出演《妈妈！》超前点播。只开了星空没开星空投影，有点遗憾！
和闺蜜逛街，选择普通世纪会广场。购物，美食，亲子，丽人，休闲娱乐一天逛不够
最近正好跟兔子联名，商场里好多兔子好可爱！消费满额还送小礼物。交通便利。商场好多衣服可以逛，喜欢韩式卫衣还有辣妹风的可以看看～吃的地方也超级多。甜品店很多。还有炒货，鸡排，蛋糕，泡芙等等。过几天估计就有圣诞布置了。
嘻嘻有事没事来溜达～虹桥天地比起天街要做的好还是餐厅饮料吃吃喝喝外卖好赚一点
虹桥天地是我和妈妈最喜欢逛吃的商场之一我最喜欢的是这里的夜市，最近圣诞气氛浓郁的光影市集又开始啦，还有毛毛球主题展，适合拍照呢。
每年必打卡的圣诞市集，每年都是第一个开启圣诞气氛的地方，怎么拍都好看，周四到周日有光影集市哦，周四人还不多，拍拍逛逛，拍够了好好看看卖的小礼物，价格其实很亲民哦，冰箱贴买5送1，50块钱6个。很喜欢北区的几个餐馆，天气不冷中午的话坐室外也不错哦，还有新开的布朗石，以及一直就喜欢的玻本house
虹桥火车站出来就是虹桥天地。满满圣诞节的气氛。彩灯装扮颗颗树木。小黄蜂的游乐场更使小朋友流连忘返。有酷冷风格的健身房。热情似火的西餐店。给远途的旅客一份美食的满足和感叹大上海的繁华。附近的商务楼特别多。几年间这里发生了翻天覆地的变化。蜕变成了上海的新名片。
来位于虹桥枢纽的“虹桥天地”主要是来逛位于绍虹路南的“购物中心”。万圣节前来这里转转，活动挺多。停车费15元一小时。加了其会员，适当消费可抵扣最多四小时停车费。一早来，下午走的。抵扣后，自己还付了45元。
周末逛街意外发现一个宝藏拍照玩乐的好地方，合小朋友玩哦～
萬聖節當天突然有時間可以帶寶貝過一下期待你們聖誕節的佈置！
环境交通都很不错的大型购物商场，外面还有现在很流行的街头摆摊，整个氛围还是很不错的，停车费10元一小时，支付宝微信绑定公众号小程序自动积分，若其他支付方式，比如云闪付或者银行卡直接刷是不能积分的。我以为小程序拍照上传就能积分，后来到了发现被拒了。若不是支付宝微信支付的，一定要去服务柜台找服务员手动积分，否则无法拍照上传积分的。
我是WANG_小铭～～跟着我吃世界～✨下次有机会一定要来这好好的吃一顿！楼上的吃的可多了！
今天来吃烤鸭啦～全家聚餐不知道吃啥的话它肯定是我的第一选择！菜品种类很丰富私心认为他家凉菜简直一绝！完美击中我的爱好～【凉拌拉皮】你别看它普普通通，但它就真的好吃啊我有什么办法，拉皮超级劲道，爽滑！在我心中他也可以称为这家店的经典了hhhh
正直中秋佳节，然后商场举办了汉服节9月12日结束，有兴趣的可以速度去打卡，国风手作集市，非常的不错，吸引了好多穿着汉服的小姐姐，小哥哥们过来打卡，亲们可以抽空去他们的四通街和八达街上面进行游玩，主会场在他们的南区，北区的话就只有非常可爱的雕塑，主要还是在南区，他们主要的活动在一楼的沿街商铺门口。可以跟台湾省的小姐姐聊一下桂花酒，也可以通过参与一米集市获得游戏互动以后获得免费的礼物，或者也可以参加主办方商场一些积分兑换活动，兑换一些礼物。非常适合小朋友和大人们一起过去。
👘【簡介】虹橋天地首屆漢服節“唐風華韻”彷彿一場穿越時空的文化展覽，夢回唐朝的既視感，顧客和商家都穿著精美的漢服，氛圍感拉滿，身臨其境感受中國傳統文化的魅力。🛎【服務】現場特色表演有：漢服民樂、漢服舞蹈、轉碟、空竹、非遺皮影戲等。娛樂體驗空間有：投壺、木射、射獵、騎馬等互動項目，可以體驗古人的娛樂活動。
收拾行囊，开启导航，前往虹桥天街夜市圣地，一直都觉得虹桥天地的风景很不错，刚好这次有幸被虹桥天街邀请做夏日车集市。有想加入我们的小伙伴也可以一起。
#虹桥天地首届汉服节这次有非常丰富多彩的演出，可以根据时间表去打卡，小姐姐们的古乐表演非常精彩，现场还有非遗传承兔子灯、皮影戏、苏绣、荷包等等，可逛性很强
久违了——七宝万科许久了，因为疫情，没有机会过来，也不敢闲逛。如今开放了，终于可以重温一下昔日的感觉。喜欢万科广场的建筑风格，欣赏装修布局的时尚线型，各店铺虽然客流不多，但带来了视觉享受，也许会产生购物的冲动，当然，部分客流纯属食客，分流到各精美小吃和特色餐馆，疫情开放后的又一波新动向。但愿商业氛围趋向欣欣向荣！
9号线不用出站可以直接进入商场，虽然比较远但是交通还算便利！B1层的客流量还是比较大的，尤其是周末举家出来逛商场吃饭的人多，毕竟现在还是留在上海比较安全到的时候正直饭点，每家餐饮店几乎都是座无虚席，看来大家都已经迫不及待的想要聚会嗨皮了
从商场开业就逛了无数次了，也基本楼上楼下吃遍了，只是最近很久没去，楼上几家熟悉的餐饮受影响都关门换人了，挺可惜的，老牌子的还剩不少。人流确实少了很多，也是没办法的事情，很多店的专业程度倒是提高了不少，商品陈列比以前好看不少，希望能越辣越好吧。
哈哈，都市里的百花齐放哦，来这里附近办事情，找不到停车位，就把车停到了这里，电梯上来眼前一亮了，一起过来，大家的日子生活也要红红火火了哈，这里就是感觉过节的气氛哦，门口还有一颗蓝色的圣诞树🎄哦，一个节挨着一个节哦，口罩😷带好去逛啦。
今日打卡七宝万科满足的一天就这样结束了
在七宝中心地段的现代化购物广场。经常会去逛七宝万科，感觉环境好。买化妆品。衣服鞋子等等都有。现在实体店经济不好做，但是万科每次去都是很多人。跟地理位置有关系，还有就是。商场里面商品比较齐全。
七宝万科广场和千年古镇七宝靠得很近，同时也是地铁上盖的商业综合体。整体的话在七宝区域七莘路和吴中路附近几个大型的商业综合体当中，感觉还是比较接地气的而且人气还是很旺，毕竟周边万科楼盘也是成熟区域
有段时间没有去七宝万科了，这次去感觉整个商场至少比一又有很多店没有了，至少大时代现在是已经关掉了，本身很喜欢的宝珠奶酪也没有了，有点可惜。对这个商场的印象还是很不错的，因为3楼有一家我很喜欢的家具店。但是有一句说一句，我觉得这家商场的卫生间还是要有所改进的，毕竟人流量有点大，阿姨清洁方面有点跟不上，但是好像这里有很多商场都有这个通病，希望大家还是能够注意一点。
还是第一次来这个商场打卡；因为离家感觉有些远、朋友开车来我家接我一路上感觉还真有些堵，还不是早晚高峰这次主要是去点都德吃点心的，故稍作评论。
9号线🚇七宝站站厅层可以直通商场的B1层，非常方便。七宝万科算是这附近的地标级商场了，内部装修非常气派，商场内空气还带有香氛系统，空气中会有一股淡淡的香水味，还挺好闻的。商场一共五层，顶楼还有一个空中花园，每层分布都不相同，这里吃喝玩乐一应俱全，满足各种各样人群的需求。基本上我一个月基本会去逛好几次，日常购物，吃饭，看电影都会选择去七宝万科。
交通很方便，我从浦东坐九号线一部头，就到了商场地下一楼。第一次来这里，环境非常不错，宽敞明亮，美食和购物品牌众多，环境也干净漂亮，随便逛逛，工作日，人不是很多，兜起来很舒服，吃吃喝喝，选择很多，丰俭随意，中午吃了新疆菜，还喝了奶茶，又买了虎头局带回家，真的非常满足。
难得工作日能请假休息一下，本打算去洗车，但天公不作美下雨了，算了。下午想去宝山山姆兜兜买个咸蛋黄鱼皮，但大佬说一个人不要去这么远的地方，路线不熟悉、停车不熟悉要闯祸的，鱼皮胆固醇很高也不能买，就附近万科好吧！嗯也确实有些时日没去过万科了，停车费现在都已经8元一小时了，泸溪河的桃酥还是比珍糕兴的好吃，正巧是双十一松鹤楼任意消费半价买豆皮包，6个13.9，里面是豆腐衣和一点香菇很健康
又到了一周休息的日子，介于疫情期间不能出远门，还是上海附近到处逛逛吧！有个朋友在七宝这边上班，首先来到了万科广场，里面的人流还是蛮多的，吃的喝的玩的也是应有尽有，商场整体建造面积挺大，对面也是一个大商场，这样也是吸引了一众消费人群，这里离机场也不远，天空中头顶时不时的飞过✈️没事的时候来这边耍耍还是不错的
最喜欢的商场之一，布局合理，分类清晰！最上面还有空中花园，好久没去了，不知道还开放嘛
公众号活动太有诚意了，这些小食平时可能都没留意或者没想过去尝试。这次打开了新世界，布歌东京的冰淇淋非常美味，忘拍了，不输对门某家的。热卤时光也是第一次尝试，麻辣味的虾滑非常可口。卤面有点宜宾燃面的口感。
佛罗伦萨小镇真的很好买喝杯咖啡吃点饭饭
离浦东机场非常近的一个品牌特卖购物中心总体评价购物闲逛还不错，就是卫生间🚻设施比奕欧来差不少
小镇二期新入驻的牌子，很长时间没逗商店了，也没关注这个牌子，没想到新开店这次搞促销，买了几件全羊毛两位数的衣服，导购小姐非常好，没因为我们买的便宜货而不耐烦，反而细心介绍。旁边过去几步就是他们店了。
这个奥特莱斯从开业那年至今一直来的。如今已经有2期了。入驻的品牌也越来越多。而且有一些自己喜欢的小众品牌也都在这里开店了。今天也刚知道金卡会员可以免费使用休息室。环境真的很不错呢。这边停车车位非常多而且免费，一般一逛就是一天
我觉得每次来都可以淘到好东西，今天买了纪梵希的T恤，打折下来1626，还买了范思哲的羽绒服，波司登的羽绒服，双立人的真空格子，之前买了芬迪的小豹纹衣服，买了范思哲的牛仔裤和一件t，大多都是去年和半年款，有些还是看得上眼的，巴宝莉还有celine衣服款式偏旧，有小镇还可以积分，现在12月份可以用积分换券用，我今天买东西用了3张券一共减了700，还是挺不错的
到附近草莓园采摘草莓，好了以后，不想马上回家玩手机，就到这里来吃太二酸菜鱼了，然后各处逛一圈，消消食！停车：外面马路上能停车的，不过一圈都封闭了，只有正门口的地方，扫了场所码，才能进去，大家也基本上都戴口罩的！商品的价格，感觉下来点了，不过也没啥购物的冲动，毕竟双11刚过，钱包已经空空如也了！以后来坐坐，喝杯咖啡，也蛮开心的！
本来想避开国庆长假去佛罗伦萨奥特莱斯，后来经不起表妹的软磨硬泡，陪她一起过来逛逛。这里真的是适合周末或者节假日来，人很多品牌也很多极其热闹，大部分品牌都有折上折的活动。这里和青浦奥特莱斯一样，还有乐队表演，瞬间活跃气氛。大家都是尽情的买买买还有不少好吃的餐厅，可以愉快的待上一天。
佛罗伦萨小镇好像开了一个二期，很久没去逛啦，所以去二期晃了一圈，楼上新开很多吃饭的地方。最好的就是这里停车免费🆓。二期新开了好像是一个类似中古店的，然后网上看到了推送就正好去看一看，结果到门口一看排了老长的队伍，目测起码等上20分钟，所以还是放弃，不知道里面是不是都是正品，小白一个，可能进去了也是凑个热闹
自从2021年10月第一次去过上海佛罗伦萨小镇购物后，就对那里留下了非常好的印象。不仅能购买到世界品牌的一线品牌的商品，而且能享用到美食，更可以欣赏到欧式风格建筑；在风和日丽的日子里，能看到蓝天白云与浦东国际机场起飞的飞机，仿佛到了一个世外桃源，亦或是到了一个国际购物天堂。每年年末，我一定会去上海佛罗伦萨小镇购物，性价比可以，虽然昂贵，但毕竟是国际一线品牌。
观景：整个小镇分南北两大块，建筑风格独特、新颖、高雅、别致，透着艺术气息。行走其中，一步一景。若遇阳光明媚的天气，更能感受到蓝天白云下的风景如画。有大容量的室外停车场。
异域风情的小镇，像迷宫一般，每次来这里都可以“迷”着穿梭很久。各个点的喷泉，宝贝都要看很久；最喜欢的就是中庭的音乐喷泉，走一走彩虹桥，正巧有飞机划过，好大的飞机，仿佛伸手就能摘到一般。下来的时候，有一场喷泉演出，宝贝看得特别开心，尤其是“炸”喷泉出来的时候，都会兴奋得大叫：“快看呀！都要到天上去啦！”
谨用一则视频来记录美丽的小镇。外面的停车场，停了好多车，里面的人很多，真热闹。
突发奇想想来佛罗伦萨小镇逛逛，这里正好也有奥特莱斯，开车过来半个小时。停车地面和地下车库都可以，很方便，免费。奥莱分一期二期，转来转去还只是看了几个心里的店铺。希望疫情早日结束，还我繁荣。
佛罗伦萨是意大利名城，曾一度为意国首都。上海浦东有一个以它为名的小镇，是中国首座意大利名品奥特莱斯，它属于意大利商业地产RDM集团旗下（奥特莱斯Outlets，专指销售过季、下架、断码名牌商品的店铺组成的购物中心，也称“品牌直销购物中心”。目前佛罗伦萨小镇在中国已有多家。上海外，还有香港、天津、广州、鄂州、成都、重庆等地）。佛罗伦萨小镇以意大利经典建筑风格为设计灵感，广场、游廊、喷泉、纪念性建筑物等，充满欧洲意大利特色。日前南部二期工程已完工，中间广场增加了大型水幕喷泉以及西班牙阶梯等。沪上几个异国风情小镇中，佛罗伦萨小镇的知名度及受欢迎度可排前列。虽处浦东偏远，市民来此购物、餐饮、休闲、打卡，还是乐此不疲。（交通：地铁2号线远东大道站，有接驳班车，如步行要走900米。自驾停车方便，免费）
好久没有逛实体店了，所以婆婆说要逛，那就逛这边吧～打道回府取车时，拍到了一张大飞机，漂亮！！
第一次来静安大融城，也是吃喝玩乐夜晚的大融城荧光灯亮丽，布局不错。
静安区的一个超大型商业航母，位于沪太路，晋城路，高平路之间。这次去静安大融城的商场🏬又经过了一些改造，感觉充满了活力。新加入了一些儿童游玩的设施，阳光明媚的周末，带着娃来这里溜溜。吃喝玩乐一整天，还是不错的选择。
老静安人还不知道有个静安大融城，这次建行搞活动，特地去逛下，交通还算方便，915到灵石路沪太路，走上几百米即到，这商场规模不小，地上多层地下二层全是各类商铺，珠宝，黄金，杂货，小吃，饭馆，点心，蛋糕，火锅，烧烤，自助餐，应有尽有，琳琅满目，选择性非常大。用建行优惠券在来伊份和泸溪河买了年货和点心，满载而归。
YQ当下最喜欢的那个样子吧🏻
阳光明媚的周末，和小伙伴一起相约静安大融城。广场上还增加了咖啡店，午后来上一杯YYDS。
和朋友去大融城吃饭，吃好晚饭就跑去星际传奇玩这里进去要48小时核酸码，地方还蛮大的，机器也蛮多的。前台买点币的时候前台小姐姐说抖音有活动，99有200币好划算！存在手机里用多少取多少比较方便美滋滋，而且还不过期可以慢慢玩，上海其他店也能玩。服务人员态度也比较好，还帮忙存彩票，非常热情，我那么多彩票就是他们帮我存的。有些机器不会玩的，他们也认真的在教。我和朋友都玩的开心下次还会来继续玩
一下子进入冬日模式❄️凑凑热闹🔥
大融城Kpop魂动了，赶来看大热的随机舞蹈，平时刷到超级想体验一下，没想到附近大融城办了，希望以后多举办这种年轻人喜欢的活动哈。看到很晚逛到户外还有不正规纳凉音乐会，虽然只有一位歌手，全程被小朋友围攻变成了儿歌大会，孤勇者和少年无限循环…
最美大融城～🌇几乎每周都会来大融城吃吃逛逛，这里的设备环境都还不错，吃的也好多，小宝贝很喜欢来这里的2楼玩，3楼的女装也挺不错的，小众设计师款格外特别，最主要的是这里美食超多，性价比也挺高。
大融城高平路店的隐藏宝藏小花园，就在高平路停车场旁，通常我在大富贵吃完早饭就去逛逛，清晨没啥人，有粉黛子，也有各色小花，可以直通肯德基，是放空的好地方，停个车也是方便的。旁边就是弄堂味道，当你想吃上海四大金刚时，它是不二之选，奥乐齐可以买到好吃的面包西点。
工作日的中午来大融城午饭，停车位很好找，10元一小时的价格也还行。门口花园一簇粉黛乱子草很吸引眼球。看得出他们也在不断优化，坚持着自己的运动元素，围着的一圈跑道很带感。总之来吃体验购物或者餐饮，是值得信赖的。
万圣夜去的大融城吃饭，正好看到南瓜音乐节！表演非常精彩，歌手+乐队。气氛很棒！很久没有听现场了，nice希望多举办一些这样的活动。我们大人在前方听音乐会，小朋友在后面的粉色沙池里玩的不亦乐乎。除了回家一身沙，没毛病
静安大融城还是蛮热闹的，摆摊经济恢复了，小摊也多起来了。周六晚上到的，下小雨，人也不少，不下雨的话，外边篮球场会有人打篮球，围观的人还挺多，可惜今天看不到喽
冲着那个室内免费滑滑梯来的，结果竟然在维修，很失望。不过室外有个免费的红色的沙池，里面还有木马，很多小朋友在这里玩沙子，还蛮人性化的。
兴业太古汇一直是假日逛街的好去处，餐食，下午茶的选择也颇多。•霍夫曼(荷兰)他构筑起申视简单日常物品的新视角，将这些日常物品制作成清晰而具标志性的图像这些奇趣的超大“玩具”不论造型尺寸还是材质的选择，都具有极高的辨识度和吸引力，通过复制并放大玩具和目光所及的流行日常物品，激活人们的快乐和幸福感。
今年是第五年，太古汇的圣诞布置竟然只有一只兔子？？前几年可都是盛大的圣诞小镇，真是一年不如一年啦。其他照片是隔壁丰盛里的圣诞布置，大部分店都重新洗牌过了…不过新的店看着都不错，圣诞布置也很好看。对面张园也开了，这一圈都很好拍，来一趟不会失望。
cococean&amp;芭莎美妆大奖❗️💖快闪店分为美妆区和运动区了，可以自行体验，小小的展览体验感不错！
地铁站一出来就看到这么一个东西，你们说，作为一个密集恐惧症患者，看到这个恶心不恶心？！不管怎么说，是挺亮眼的一件艺术品，大俗即大雅嘛！
一个大大的“躺平”的五彩兔希望兔年我们可以与病毒🦠和平共处相安无事吧
醉爱生活×『上海』静安兴业太古汇漫威快闪店贴士★需要提供72小时核酸才可以进入，其他没什么限制，可以随便拍照。总之，这是一种无心插柳柳成荫的收获，非常开心。
走进太古汇，扑面而来的时尚感。事情办的很顺利，高高兴兴的来，又高高兴兴的回去了。
太古户的位置还是不错的，就在13号线地铁，南京西路站上。最近疫情搞的几乎没有什么人。现在人气慢慢恢复了一些。一直都喜欢这里，因为奢侈品有很多。3楼有很多黑珍珠上榜的大餐厅。而且口味也都蛮不错的，就是价格稍微有些贵，整体来说档次还是比较高的。消费了还可以免费停车，这点挺人性化的。
兴业太古汇i明显有些冷清了
兴业太古汇一逛所以人气也是络绎不绝，不失为逛街的好选择。
上海太古汇也是经常逛的购物中心奢侈品大牌还是比较少的
你一直是大家会介绍的啊，上海的新地标，所以没有去过，我就想去打卡一下，虽然是雨天☔️但是不妨碍去逛逛的心情，这个地方还不错，建筑非常独特，里面有书店，购物，美食，一应俱全，特别的时尚，还有许多印象派的设计，值得在这样的季节来此关注的的地方。
兴业太古汇位于南京西路，是一座热闹非凡的大型商场～由于快到圣诞🎄，外景也是布置得非常有节日氛围～她家定位算是比较高档的商场，因此很多国际大牌都纷纷入驻～值得一提的是，旁边就是星巴克旗舰店，逛完商场可以进去好好喝一杯咖啡☕～
今年的圣诞装饰太古汇门口也好看的路过可以拍个照啥的
这家兴业太古汇gaga是10月18日新开张的，刚开张的时候我也去了，一到兴业太古汇就觉得整个商场很大气，就是gaga有点难找，在商场靠近里面，乘电梯到底下一层，环境还不错，新开张那天，去消费的人很多，里面有各种各样鲜榨水果汁可选，还有各种各样菜品可选，有素菜牛肉色拉，泡菜牛肉饭，烤鸡🐔🐔🐔，烤鸡翅等好多，它们不但菜品质量好🏻🏻🏻，环境，服务也都很好🏻🏻🏻，欢迎大家去品尝，值得点赞🏻🏻🏻！！！
周浦万达广场太多美食了，晚餐和周末全天很多店要满员可能排队。初冬吃甜品，有利于心情和健康！
人真是多，人堆人，上个楼找半天，里面好大，又逛又玩一天时间能浪，看个电影，再吃点小吃，玩玩游戏机，呵呵，玩的很开心，不过外面在修路，都不知道修了多久路，每次来都在修路，也是服了，里面外面两个世界，外面又冷又乱，里面热闹非凡，不错，值得一去的地方。
年家浜路一家集购物、休闲、娱乐为一体的综合性商场，附近基本是居民区，人口较多，商场地理位置优越。再到步行街逛逛，都是年轻人喜欢吃的小吃
周浦万达广场推荐！
我以为自己去了传说中的周浦小吃街，其实只是来了周浦万达旁边的小吃一条街就怪同事误导我，啊啊啊啊啊啊。有机会一定要去那条周浦步行街感受下，这次来的是周浦万达美食街。
周浦菜场搬迁过好几次了，曾经从年家浜路康沈路东侧搬到过这里的，后来万达广场来了就把菜场再次搬迁了，如今有了地铁十八号线之后，这里变成了周浦最方便的地段了！步行街都不那么热闹了！来的时候正好看到了中庭里有了一个恐龙造型！
在附近吃了羊肉，太撑了，过来逛逛玩玩，人气很旺，万达广场很大，有超市，饭店，电影院，购物中心，室外还有一条步行街，种类繁多，符合人们的需求，周末带孩子老人到这里逛逛玩玩吃吃真不错。交通便捷，地铁站就在旁边，还有好几条公交线路经过此地。
18号线地铁口就在商场附近，所以地铁也非常方便，作为周浦人气最旺的一个商场吧，地方很大，有3层楼，地下停车场🅿️，3楼整个楼层都是吃的，选择也蛮大，一楼和二楼主要以购物为主，一楼也有很多促销产品，比较亲民的价格，因为是周末，人流还是蛮多的，商场出口有个美食街。商场整体设施还是有点陈旧，
昨天去万达吃饭，b1停好车入口就是马记永，对面是卖烤包子和羊肉串的一个摊位，本来想买羊肉串，但是那个阿姨都搞不清楚肉的品种，摊位上明明只摆了羊肉和鸡肉，她居然和顾客说是牛肉（指着羊肉串），我就去了边上买烤包子，8元一个，很大个，今天准备当午饭、微波炉转了也很香，一切都很好，直到我咬开它，发现全是肥肉，一块瘦肉都没有！！！给大家避个坑！喜欢吃肥肉的尽管去吧，但是不喜欢的就别去了！这家店大众点评都没有，只能评论在万达这里！记清楚是b1，商场入口这家！！
「伊祥·敦煌楼(周浦万达店)」在说说购物，整齐来说性价比还是可以的，一楼二楼服饰三楼美食，四楼电影🎦院。
年初过年那会来万达逛了逛，这地方真是人杰地灵，又是在地铁上盖，吸引了超多顾客来，附近其他几家商场完全不是它对手。过年更是热闹，敲锣打鼓，张灯结彩的，还新增了很多小孩子爱玩的，可以坐小火车🚄小恐龙🦕兜圈，抓住了小孩的心就是抓住大人的钱袋子💰啊
来这边找朋友玩，溜达一个下午，吃了火锅🍲，晚上看了场电影🎬，到处走走停停看看，这边古老建筑风格真的好好看，环境优美，人流也挺多的，到了晚上住酒店🏨，这边停车🅿️感觉也太方便的哦，第二天就要飞回来深圳了，需要携带24小时核酸。！
周浦万达还是第一次过来，乘着18号地铁，其实还不算太远。市区过来也就1个小时。这边设施还行，环境也不错，人也很多的。
天气不错，适合出来兜一兜，逛一逛。街道人很多，很热闹的，全是各式各样的小吃店，真的很不错呦。
周浦的万达广场从18号线周浦站1号出来就可以找到地下进口。和朋友随便看了看有啥吃的，过会办完事情可以过来点一份喜欢吃的小吃。
今天花了点时间逛了逛这家商场，门口大大的“东方商厦”招牌非常醒目，这应该是目前南桥较大的购物中心，双休日人蛮多的，接近晚餐时间，三楼的很多餐饮店生意火爆，门口已经有人等候了，就是一家集餐饮，购物，游玩一体的商场，各种品牌应有尽有，意外发现这里还有一家新华书店，现在新华书店已不多见了。这里应该是奉贤这边民众比较喜欢逛的地方吧！
去亲戚家里做客，回家路上经过这家商铺，就进去逛一圈，这家商场面积很大，在当地也是一家比较大型的综合性商场，也是遛娃的好去处，虽然现在还处于疫情防护阶段，但是，商场的抗疫措施做的非常专业，而且人性化，商场有不同品牌的商品，销售员工也态度热情，服务周到，自己也买到了称心满意的商品，心里非常开心，也十分满意，以后有机会，还会再来逛逛，购买自己心仪的商品。
奉贤南桥百联来过一次，5号线可以到下来步行1.2公里就到了。这次过来朋友开车送我，主要晚上约好了饭局。下次要带个熟悉的人一起过来玩。
从市区开车到南桥百联购物中心，路上一路堵，感觉开了一下午，想找卫生间第一件事。还好我不停的问路。热心的人还是很多的。
虽然百联南桥购物中心离市区有点远，但是朋友说请客次饭饭肯定不如使命咯。过会一起去次火锅！
这个地方，在车站旁边，也是这里比较大的商场，基本一期和其他传统的商场差不多，就是首饰化妆品，衣服之类的吧，这个价格就是不一般，上面的也都是一些知名的产品，二期就是大的多一点，店铺就可以大一点，都是一些连锁店铺，商场就是宽敞明亮干净了，其他的自己体会
奉贤地标式建筑里面吃的穿的用的让您体验一站式购物的乐趣趁着国庆休息，赶紧也去感受一下节日的气息，但是无奈人实在太多了，兜了好几圈才找到🅿停车位，各种店铺玲琅满目，眼花缭乱，买了喜欢喝的就被这人流大军吓退了，祝大家国庆愉快！
南桥百联购物中心它都有
地方挺大的，有两座，第一次去找店还找了一会儿。店很多吃的喝的都有，和朋友去吃了寿喜烧和茉酸奶「茉酸奶(奉贤南桥百联店)」茉酸奶料好足，点的奶黄味的，香香甜甜，可以看到店员在切水果放酸奶，芒果和牛油果的也好喝
位置：位于南桥南方国际大厦附近，有停车场好停车。百联是奉贤这边最大的商场了。疫情期间人流量还可以，工作日去的，没有什么人，逛商场还挺舒服的，没有其他商场那么吵@dpuser_5999300509
在南桥的一家老牌购物中心了，已经好多年了，自从搬到奉贤这边要购物消费都是到南桥百联购物中心，这家商场停车也很方便，殿堂里也很干净，服务员们态度都很热情，吃的东西也很多，购物品牌选择也很多。以后还是会经常去逛逛的。
百联南桥购物中心一如既往的热闹大夏天来这里蹭空调呢也是有的，白天遛娃，晚上散步蹭空调
南桥百联购物中心应该属于奉贤区最大的购物商场了吧，整个商场非常大，顾客也是很多，虽然还处于疫情期间但是商场里面购物顾客络绎不绝，每家店铺都挤满了顾客进行报复性消费，餐饮行业除了奶茶店和小吃店外，很多都恢复了堂食。肯德基非常火爆已经进行了限流，交通方面离地铁站有些距离这是一个短板。凭48小时内核酸报告扫码入场。
逛完上海之鱼，来到南桥百联吃午饭。从停车库里出来后，因为疫情管理，绕了一大圈才找到正门的入口。进入到商场里，感慨万千，疫情过后的商场比以前缺了不少人气。不少楼层的店面卷帘门都拉着，特别是儿童游玩区域。饮食的店家也少了不少，真心希望这种日子快点结束吧
徐家汇附近办事，顺便来打卡一下最近很网红的阿嬷手作。还好有港汇氛围感满满的圣诞树聊以慰藉！美是真美！不愧是魔都圣诞卷王！
离家最近还有电视看
今年恒隆的圣诞树实在太少女心满棚了，门口还有怪物大学快闪，苏利文车站太可爱了。室内悬挂着一颗巨型玩偶圣诞树，到处洋溢着马卡龙色，粉粉嫩嫩毛茸茸的，还有最爱的草莓熊，这哪个女孩子看了不心动啊。1.2.3楼都有打卡点，有好多机位非常出片怎么拍都好看，特殊时期下工作日晚上人并不是很多，赶紧来打卡，服务不错，各大品牌门口略显萧条。
每年圣诞节来临，我都会去港汇感受下圣诞气氛。最后，别忘记三楼还有迪斯尼的快闪店哦。
#2022上海圣诞树打卡中拿张游戏卡集四个点就能到三楼换个超迷你公仔
皮克斯毛毛狂欢主题展&amp;快闪店商场中庭:皮克斯毛毛圣诞树
这里不止粉色圣诞🎄还有不容错过的毛绒狂欢📆2022.11.19--2023.01.04
“绒”化心灵还有打卡收获小礼物的活动哟！赶快去吧！
这家毛毛狂欢快闪店在徐家汇港汇恒隆广场3楼，里面很多迪士尼皮克斯动画例如：玩具总动员、怪兽大学、头脑特工队等动画的周边，每一个商品都是那么可爱，治愈人心，价格也不是很贵，有笔，挂件、卫衣，蓝牙耳机、包包、鼠标垫、摆件等商品琳琅满目，店员也很热情，赶紧去买，快闪店是限时的，好像到2023年1月4号。
魔都遛娃｜工作日人不算很多！准备带上贝尔再来打卡！
1、位置：交通便利，徐家汇地铁站出来就是，特别好找5、美味：都集中在五楼和六楼，不算很便宜，好在有一些店有抖音团购，算是挺不错的，总体感觉超赞
嗨！今年的圣诞节🎄打算去哪过呢🥰赶紧拍几张美美照打卡吃饭这个商场很不错，不过也是市区中心旁边就是美罗城！人气肯定好✨下次还会过来滴！期待下次商场的活动❄️❄️❄️
真的是太喜欢今年恒隆和皮克斯合作的圣诞装饰啦～美中不足！被告知快闪店购物不能参加商场积分或者停车费减免活动，这一点真的有点无语了……
今年冬天似乎不太冷，作为上海老牌的高档商圈，港汇恒隆必须拥有姓名，气温还没下降圣诞已经临近了，算了下除了BFC的奇兵圣诞树这应该是今年的第二棵圣诞树，整个商场似乎涂上了糖果的味道无论是门口的糖果屋还是室内彩色的大树都是不错的出片选择，圣诞期间从一楼中央走廊到2楼休息区再到3楼的快闪店都要打卡互动环节，参与游戏还能免费得到粒粒公仔一枚，人气很高口罩后坦白说很久没有看到客流那么集中的商场了，唯一美中不足的是服务逛了一天也是头昏脑涨的，进出商场好几次其他服务人员都很好但是临近宝诗龙店铺大门口的保安在例行安检的时候态度很差且不专业（朋友在出示绿码且已显示的情况下有类似肢体的拉扯）毕竟作为老牌高档商场这类细节在很多情况下会被无形放大，希望商场提升培育教育
来过几次，从没评价过，因为比较赶时间，时间开了蛮久了，走了一些店铺，有更多的店铺进来，以餐厅居多。好几个都是最近网红的餐厅，西塔老太太等，貌似也就这家排队人太多，旁边的高老九，门口都没人的。一楼是孩子们最喜欢的乐园，有电动汽车，和海洋球，宛如海洋球世界，里面吃喝玩乐都有。旁边就地铁站。蛮不错的
终于可以自由进出商场了，这家万达离地铁站共康路有段路，不过比较好找。楼下一排烟火气十足的小店。有几个打卡点适合拍照，逐渐有节日气氛了。
离家最近的亲子商场非万达莫属了需改进：卫生再加强一些更好，鞋柜再多点，90元只有两小时的价格相对还是蛮贵的
疫情后的快乐都在这里啦。6月解封后，给闷在家里憋坏的小朋友👶找快乐🙂，万达中庭每年寒暑假都在的充气堡是不错的造择✅。充卡280🉑以玩6次，挖沙子，海洋球，积木，蹦床🛏️项目蛮多，碰巧的第一次和第二次的主题还不一样。小朋友玩的不亦乐乎，大人完全解放双手🤲，是放假溜娃的好地方️。嘿嘿🤤🤤🤤。
宝山万达广场在一二八纪念路和共和新路的交界口，疫情解封至今，终于等到了再次热闹的感觉。门口的游乐场造型、设施越来越亮眼，吸引了不少的小朋友。底楼的食品一店靖江猪肉脯正宗又有活动，多次购买任然木有吃厌的感觉。咖啡面包下午茶，晚饭，一天妥妥滴。
宝山万达位于上海的北部地区，是个不错的吃、穿、用集中的商业网点。星期六周曰人员密集。开森！
和和朋友相约在宝山万达吃饭，虽然已经有一两年没有走过这条线路了，但是在知道来觉得一切都是那么的熟悉，家门口719直接到达还是很方便的，现在已经期间人气还是挺旺的。他唯一的不好就是离地铁稍微有段距离，走走差不多也有五分钟左右吧。
好久没来宝山万达了，这家年糕很薄，脆脆的口感，年糕和鸡柳味道都可以，热乎的时候吃还是相当的不错小份，撒了椒盐，还可以撒番茄酱，12元一份，可以当个零嘴吃吃，香酥鸡柳饼饼皮很有嚼劲，里面还有泡菜年糕，挺实惠的
今天和朋友出来吃饭，正好路过，过来看看，之前也一直想买电动车来着，对特斯拉这个车子还是很喜欢的，店里的小伙比较热情的，还给安排了试驾，哈哈哈，总体来说还算不错，比较喜欢毛豆3的外观，本人也是个颜控，线条比较不错，试驾的时候动力也很足，不过如果说是平时开的话还是建议开舒缓模式就行，我也不太喜欢激烈驾驶，开不了快车，刹车帮大家也试了下，没得问题，可以刹得住的，路过的朋友可以过来体验一下
宝山万达广场是宝山一个地标性的建筑。宝山人民吃，喝，玩，乐的一个好去处。要娱乐有电影院，要唱歌有王子公主奇遇记ktv。买衣服有优衣库等。最重要的是吃吃吃啦。星巴克，麦当劳，肯德基。萨莉亚，海底捞，避风塘…好多好多好吃的店。能满足各种层次的人的需求。
工作之余.如果能够适时地放下手机.活在当下.专注自己的一日三餐.养养花.背背书.逛逛街.练练瑜伽.那每一刻不都是自己最好的时光吗？收工就被小哥薅来逛街了.他说多运动有助于睡眠.曾经的我也是婴儿睡眠.最近却常常失眠
万达广场国庆搞活动，昨天我写过的不重复了，再补充我今天白天见到的，有美食试吃活动。试吃的食品，店名应该是：有喜屋，提供的。试吃的蛋糕，是一抹蛋糕店，店铺在B1层，华润万家超市的隔壁。今天我去万达影院，将近下午2点，有试吃日本料理，正好路过。鹅的造型点心，很好吃，鹅的头颈，味道松脆，身体和翅膀部分，是起酥皮做成的，中间有榴莲味的夹心。小猪是奶黄包金街美食街，有宝山区麦德龙超市的推位，地址是宝山日月光商场，下个月要开张了，现在国庆节办会员卡有优惠。办卡收199元，送5张50元代金券，每次消费50以上，就能用1张券，还送一样小礼品。有3张子母卡。平时家里人多，消费多的话，办卡也合算。我现在离盒马奥莱路近，就不需要办麦德龙会员卡，有空还是会去麦德龙，最早虹口区广灵四路附近的麦德龙，我也是常客。
好久没过来了，今天有事顺路过来，人好多，非常热闹，烟火气息浓厚，发现有好几家新开的店铺，都非常不错，听说最近万达都在搞活动，今天时间关系来不及逛，等改天安排一天好好过来逛逛，到时美食，美妆，美物统统带回家，哈哈哈哈
是什么样的神仙原因，让我这么早就来此地打卡？全是因为爱！爱家人爱生活爱工作家人还在来此地的路上，那就静悄悄地等待吧！
和朋友去逛街吃饭好去处，离地铁站也不远。万达说很多人吃饭都会去的地方。饭点都要排队的，联系提前预约，小朋友玩耍的地方也挺多的。
一直喜欢比斯特的购物环境，最近有送迪士尼小镇的免费券和比斯特餐厅的饮料券，赶紧来薅了。Nino送的一小口试吃蛋糕毫无诚意。乐高也是要消费才能玩。那个游船大冷天的更不用去了。
这个购物村在极乐汤百万温泉酒店对面，是迪斯尼度假村推出的一体化购物店，现在秋意正浓，枫叶树的黄叶的景观很是漂亮，与购物村的临旁商家交相呼应，形成一道非常雅致的景观，白天可以在这里逛逛看看风景，吃好晚饭后可以购购物，然后找一家酒店住下，乘酒店的短驳车回去美美的睡上一觉，第二天早饭吃好在回去，何不休闲的自驾度假游，这里的停车场是100元12小时。之前的话去苏州亦欧来逛过买了chole的皮夹子，大概是2800左右吧，到这里晚上可以看看，有什么可以买的买点回去。
本来想去迪士尼小镇，后来各种原因转战到了这边。停车非常方便停车场大，消费可以抵五小时停车，购物更安心。环境非常好，在这里遛娃的人一大堆，推着推着就能碰到各种小朋友小宝宝。品牌也是挺多的，平价的和奢侈品都有。吃东西这次还没来得及考察，等下次再来探究。
经常听到上海比斯特购物村，今天终于来了，车停P3停车场，上海比斯特布局合理大气，马路干净整洁，店面以中高档服装为主，琳琅满目。到饭点各家餐馆生意火爆。面对着月牙畔时而大快朵颐时而咖啡细品。最好的还是餐饮行业。
整个内循环的上海，消磨时间首选可以比斯特，当然价格比起国外免税还是差很大的，但是这个几年就认命这边买买吧，蛮好逛的奥特莱斯，人气比以前好多了，开始慢慢恢复了，希望能回到19年前吧，买了几件孩子的衣服和运动鞋，凭发票免费停车，逛了一下午回家。
周末，雨天来这里，没想到竟然人头攒动，停车场几乎都满了。总之，是个适合周末和亲友前往，也适合遛娃的好去处，若喜欢运动，沿湖跑步结束湖边小息短坐，也应很棒。
今年奕欧来人很少为经济复苏而奋斗的意思
去迪斯尼玩好的第二天去了比斯特购物村，周围有地铁，交通也挺方便。里面店很多，各种奢侈品牌挺全，可能我们去的时间不对，刚过国庆节，所以几乎没啥优惠活动，本来想去买双亚瑟士的运动鞋，结果感觉比网上贵好多，所以也没有买，还是等双十一网上买吧！
迪士尼乐园因疫情关闭了，但一旁的比斯特照常营业着，天气尚好，午后和妈妈过来逛逛，不为购物，只是虚度半日。比斯特虽然很熟悉，但也近一年没来了！双休日，人还是有点多，一旁的停车场几乎客满。运气不错，到家后下雨了！
整体布局【总的来说，不同时期折扣力度不同，好在品牌较多，Burberry，始祖鸟等大牌都有，值得一逛】
以前叫奕欧来，现在叫比斯特，不管叫什么，都是一个周末休闲逛街的好地方。注册比斯特会员，消费50元就可以免费停车8小时，非常便利，而且停车场很大。不管是否消费，先来一杯星巴克，已经是逛比斯特的传统，虽然价格优惠力度没有以前大了，但是每次来，总还是会大包小包的带回家
周六小雨来比斯特逛街，下午5点到的，没啥人了我一般去coach附近的ck，Gucci那边的主要卖内衣，休闲为主
寒潮来临前，和朋友打卡比斯特。天气冷了㊗️朋友们都保重身体🌷防寒保暖🌷顺安喜乐🌷🌷🌷
🅿️停车：消费满50元免费停车5小时，里面随便买买都大于这个数。环境：叫购物村基本就可以想象里面是比较大的，各种品牌都有，具体可以小程序或公众号上查，我们只逛了部分店铺，好友买了两个FURLA的包，折扣下来真的划算，基本跟京东双11价格差不多。逛了GUCCI想看看一些经典款是否有活动的，柜里都没有，需要可以调但是就不打折了。耐克这次活动没有6月活动力度大。所以还是要看的，每次来折扣都不一样。
空气和环境都不错。应该算是个购物公园。休闲也可以去。不一定非得买到啥。逛逛心情也不错。因为里面到处都有可以拍照和休息的地方。靠近迪斯尼小镇，据说🈶️船可以直接坐过去。下次去尝试一下。开车的宝完全不用担心停车费的问题，只要在里面有消费，年费5个小时的停车。唯一不是很完美的地方是餐饮有些偏少，选择的余地不大。
好古老的商场好像也没什么特别吸引的地方。而且静安寺这块商场也太多超级丰富连做核酸门口都超多人
上海市中心非常日式的商场，商品丰富，有吃有喝，非常的小资。商场的设计很有层次感，基本摆脱了百货柜台的模式，来这里购物，感觉耳目一新，这里也有健身房，舞蹈工作室，集超市，餐饮，休闲等功能于一体，紧靠静安寺，地铁直达，交通也很方便！
那时候还是72小时进商场。没什么领用活动，大家都在专注看风景。风车+灯光秀，大家拍拍拍。如果转起来就更好了。七号线静安寺站。回去很好找到入口。到出去的时候每次都拐到芮欧百货b1哈。美食城太热闹了。不过现在也有护肤品了，下次去看看。
每次到静安寺附近，总能被久光百货商场的外景布置所打动，不同的季节，不一样的节假日，久光就有不一样的风采，这次马上要到三个大节日到来，久光百货也换身变了装，无所不在的彩虹楼梯不仅夺人眼球，更显示上海商家，久光百货为疫情后的市场和市民给与无所不在晖宏大气。
好神奇啊好神奇！这些魔幻的百货店销售风格，实在是一再颠覆海外华侨的常识呀……
很久没有出门逛街了，主要是去哪里都要先想一想自己“过没过期”不过对喜欢线下购物，或者是喜欢实物比对、试用的，氛围感还是不错的！
这个商场交通很方便，就在静安寺地铁站这里，直达商场B1。七楼也有日用品打折区域，价廉物美
交通：地铁2号线静安寺站下来直接到，地段超好超方便，人气很足的商场。商场店铺：比较喜欢兜商场b1层的店，日式美食简餐和蛋糕面包点心店很多，装修布置高档，还有一家进口超市有很多刺身海鲜水果。久光百货一楼是护肤品店，大牌云集。其他两三楼逛的比较少，有些金店首饰店和服装店。
重新装修后好地方
每年万圣节的时候，静安寺久光总是最热闹的地方，不仅是小孩子，还有少男少女甚至童心未泯的大人也会去兜兜看看。看着这些怪里怪气的图片道具，还有不少有特殊意义的糖果食品包装，还真的非常有趣。小朋友们兴高采烈的化着浓妆穿着万圣节特有的服装去开派对，嗯嗯，很不错啊，不管是外国的还是中国的节日，只要开开心心的就很好啊
久光百货~~静安寺地铁站直达站虽然时间久，但是商场总体设施还是非常不错的！最喜欢的是这个阶梯，从外部可以纵观整个商场的正面，特别喜欢他们的布置。当夜晚来临霓虹点亮，非常的炫美
久光百货成立于2004年，位于南京西路1618号，东靠上海机场城市航站楼。建筑外形线条漂亮，商品丰富，时尚高端，是静安寺商圈的主力商厦，同时也是静安寺附近的时尚地标。里面基本都是价格昂贵的奢侈品，种类繁多，吃的用的，品种齐全，而且很多进口商品。
第一次来逛“久光”，听说开了挺长时间，口罩因素一直拖着没来成，今天经过，进场逛逛，规模不小，就是工作人员比客人多，疫情影响还是挺大，大家也都很小心，对商超来讲还是非常艰难的一年，不过大宁板块原本竞争就满激烈，游逛动线没有对面有可逛性，粘客率自然就更低
「7分甜(上海静安久光店)」50元买100元代金券，无过期时间，只要它不关门都可以用。代金券必须没开门前30分钟就去排队，其他福袋可以直接去对应柜台购买。10月1日久光是9点30分开始营业。
因上海高温50天，今天难得凉快一点，就来到位于静安寺旁的这家久光百货逛逛，这家百货开了十余年了，人气一直好，地下一层超市，小吃，地上八层，商品包罗万象，有化妆品，服饰，箱包，数码，家电，日用品等等上万种，属中高档，地下超市人气最热，因是中午，餐厅都排队等位，月饼已上市，买了糕点。建筑装饰有特色，坐电梯能见静安寺塔楼，满意而归！
先是从微信朋友圈里看到PJS这个牌子的服装图片，从中看中了一件外套，于是就立马联系销售。S详细了解后建议我拿L码。中午的午休时间，直接冲过去……地铁2号线东昌路站下，3号口出去就是了。扶手电梯上到三楼找到销售试穿了下衣服...合适，很不错。二话不说就给买下🛍
上海陆家嘴中心L+Mall🌈上海老佛爷百货｜逛商场发现⭐️⭐️⭐️奇趣新亮点上海老佛爷百货（釆用百货+商场的新模式）成为陆家嘴大型城市综合体，是逛街购物的不二之选。
第一次来打卡，也许是疫情的关系，商场没什么人气。已经布置很有圣诞节装扮和气氛，但就是缺少人气，希望疫情早日结束，恢复正常生活。周边交通很便利，地铁公交都可直达，一到四楼是服装，五楼以上是餐饮，环境不错。
1-4层是老佛爷商场，大致看了一下楼牌在好像是4楼看见一个服务台，具体是哪家的服务台我没去问，回程往地铁走时候，还碰上了公益活动的一个角落，氛围感是不错，贵的便宜的总归是在这里都有，拍照打卡也是很适合的地方，人气商场实至名归。
老佛爷百货还是挺好逛的，之前在他们家买的CDG大家试鞋一定去瓷砖地，不要在地毯试，多走走
上海市浦东新区浦东南路899号的老佛爷百货商场的位置也是蛮好的，地铁二号线东昌路出来上盖就是老佛爷百货公司。九号线商城路出来也蛮方便的，这里现在算叫上海市浦东陆家嘴中心，周围附近整体环境不错的，交通也非常的便捷。
开在八佰伴商圈的百货公司，商场b1楼连接两条地铁线路，出了地铁站可以直接进入商场真的很方便，里面的牌子都还不错，就是顾客不是很多，商场整体结果布局合理，1楼时不时有路演活动，很多品牌不出国门都可以看到买到。
浦东陆家嘴中心这里的老佛爷百货已经开了有些时间了，或许受疫情影响，休息天商店里的人也并不多。这里环境空间大，布局亮丽、格调高雅，购物体验舒适，品牌理念定位适中，总体感觉挺好的。建议住在附近的朋友可以时常来逛逛吃吃，真心不错。会员积分可抵扣停车费，每小时10元，在这样的地段还是比较人性化的。
商场不错，挺霸气的，年年都准备会员礼，虽然这两年的不如之前的用心了，但还是能体会到商家的霸气，因为礼品不是店铺资助而是商场自行采购的，对了Vip中心从原来的四楼搬到2楼了大家不要跑错哦，整体工作人员素质都不错，看到楼下写保安还能帮助老年人扫码什么的很可以啦e
购物环境优雅，商场定位高端，室内绿植养眼，服饰以法国品牌为主，去的时候正好有一个巨大的泡泡玛特展出，飘在空中感觉有意思。位置非常好，在八佰伴商圈延伸，能获得很好的人气，疫情前就知道在建这个百货，过了两年多才有机会来，如果正常经营的话人气应该比现在火爆很多。
老佛爷百货，作为顶级百货店，店堂的布置还是🈶非常🉑人之处。非常喜欢图一这个展示，当时🈶不少人在拍照，也是等了好久才拍成，图三好像也是附近区域的，这个好像只是作品的展示吧，因为看不见店名，照片拍的时间应该是挺久了……
炫酷的灯带，丰富的绿植，悠扬的音乐，处处透着精致优雅。受疫情影响，工作日生意相当惨淡。
大夏天去的，先去虹口公园溜达溜达，再从边门出来去龙之梦吃午饭。好久不来了，才发现店铺改换门庭一大批，客流也稀稀拉拉的，很多都用彩色广告围起来，看着挺落寞的。地下2层美食汇集地，到时开了不少网红国潮糕点铺子。都是面对面竞争啊。幸好6楼的南京大排档屹立不倒，各种子小吃都是我的最爱
1、凯德广场龙之梦，顺口叫虹口龙之梦3、稍微逛逛40分钟左右就回家开心哦！
很久没来虹口龙之梦了，以前读书那会儿来感觉特别高级上档次，多年过去了，确实感到有略微年代了一点，哈，A座B座永远会迷路，两幢商场走起来很不方便，标识太少，地铁电梯造的很迷，最喜欢逛的还是小吃美食店，这里真的是吃货天堂，节假日还有小演出小集市人比较多，平日里会有点冷清。
几年没去虹口龙之梦了，现在搜一搜，好像名字都改了，龙之梦虽然不远，但是每次来都兜不完，太大了。龙之梦紧临地铁站，这四周的公交又很多，可谓四通八达。前一阵去过A座六楼用餐，这一层的餐厅占地面积都不小，各家的装饰展现不同风格，看南京大排档对面的桂满陇，让人看了就想进去一探究竟！
虹口龙之梦是上海虹口的标志性商场，虽然年数有些长，但是内部装修依然是最新潮的，无论是b1，b2的小吃店还是楼上的咖啡店化妆品店顶楼有影城，大型的餐饮品牌著名且众多，款式新颖，许多新的商场在疫情之下入住率很低，这家就完全没有这种情况，旁边是虹口足球场和鲁迅公园，是非常成熟和完善的商业体。推荐大家来逛逛～「凯德虹口商业中心」
不知道啥时虹口龙之梦改成虹口商业中心但依然是以前的风格有家乐福购物啥得也非常的方便～印象中十几年前就开的购物中心虽然整体环境不是很新但依然看着很大气B2B1层云集美食也多得眼花撩最近几年除很多手机品牌的加入也看到更多汽车品牌商家的入驻～
虹口龙之梦现在搞创意元素了。虹口龙之梦的元宇宙画展感觉是还挺有意思的概念，最近有在地铁站的走廊都能看到ai作画的作品，还都蛮好看的。用手机扫码好像说是这个画会动起来，还真蛮有意思的，好像是还可以购买。
居然有三四年没来这里了，以前是这里的常客，也不知道啥时候改名字不叫龙之梦了，感觉疫情过后好像商场的人气也不不如以前了，不过不包括饭店。饭店还是家家门口排长队的。其实一直挺喜欢这里的，地段又好，品类齐全，加上旁边的鲁迅公园和四川北路，可以玩一整天的。
疫情到现在还是第一次踏入龙之梦，这次也不例外过来吃美食，来得早ﾉ☀顺便一路小逛了下，感觉人气回复不少，和疫情前相差不大，门口保安也很敬业尽责查看绿码保护大家。很多老店也都还在，大的布局没有变。找起来也很方便。
大多是匆匆忙忙的过路客，专门去商场里的人不太多了。凯德虹口商业中心靠近虹口足球场（就在对面），交通很便利，地铁口就在楼下，属于繁华、热闹、人气旺盛的商圈，很想进去好好逛逛、品尝一些美食。无奈，这个时期也只能非必要不进出了，不给防疫添乱了。
N年前来过一次来到商场六楼打卡用餐
最近好像正值虹口龙之梦十一周年庆，所以最近各种福利活动还蛮多的。去的时候正好有会员当日单笔消费满399抽盲盒的活动，最高可以抽到500元的卡。之前去的时候muji还在装修，这次去的时候已经开业了，这家muji店面蛮大的，好好逛。
开在虹口足球场边上的龙之梦，也是以前读书时候经常来的地方，很久没来了，发现这里好像重新装修过了，毕竟应该也有十几年了吧，装修过以后焕然一新，让人眼前一亮，地下二层还是小吃非常的多，也有自己的地下停车场，交通也很便利有3号线。
和地铁站连接还比较方便的。可以玩可以吃，好像还有一个大超市。
中了虹口龙之梦的红九公霸王餐，开心的来到这，商场依然人挺多的，大堂在摆着车子和波士顿羽绒服的促销和展示，我们全家在里面吃了饭，在逛了一圈，挺干净对人流量控制的也很好，都保持安全距离，挺喜欢的商场一直来玩
啦啦宝都现在是金桥地区的有名场所啦！其实它的位置与赫赫有名的极乐汤只隔一条马路，都充满日式味道，喜欢的亲们可以走起来啦！这次已是晚上，逛的比较匆忙，下次一定要细细品味啦！
周末人气商场啦啦宝嘟，吃穿购都可以哒，时尚品牌不多，但对比几个周围几个商圈，已经不错啦。星巴克是星🌟标店，来这里也排过海马体，离家最近的陶陶居也在这里，电影院也非常新，🈶️4D厅，比太茂时尚多了。疫情开放了，人也开始越来越多了。但是要注意防护好哦。
金桥的拉拉宝都吃喝玩乐一应俱全呀滑完冰必须去高达门前打个卡啦。这个好像是每次来必需去一趟的点。
被高达吸引过来的，啦啦宝都商场在金桥算比较大的商场了，共有六层，一到三层基本是卖衣服裤子化妆品等的，从四楼开始，各种各样吃的店铺在上面，品种还是挺齐全的，六楼还有个上海影城，双休日来玩玩，是不错的选择。
去年新开的日本商场，Lalaport，位于浦东金桥。位置很好。LaLaport的卫生间标识设计，是通过鲜明的色彩差异来区分男女，而且男——蓝、女——粉的对应更符合绝大多数人的直觉，我们甚至不用看指示牌上的人形图案就能本能地走对方向。这可能是我们在商业项目中极细小的一个体验环节，但降低决策成本，提高效率，从而提升用户体验，是我向来分享运营服务案例时的参考标准。这个色彩配搭具日系风格，是日系项目实用主义以及站在消费者角度进行思考的缩影体现。
一直想来看金桥的自由高达，因为“海王”尹正一直有一个经典的镜头，穿着克鲁泽的cos服站在自由高达前……这次利用节日特地和朋友过来看自由高达顺便看夜景，还有就是不放过带个模型回家。说到夜景，这次国庆里正好推出了新版灯光秀，针不戳！
LALAPORT还是很日式的商场，里面的品类大面积的日料餐饮及一些为了填铺的零售品牌，客流一般没啥市场活动，只有一个大大的高达从去年起站到这，看得出花了不少钱，但也没啥特别精彩的表演或联动，还有很大的调整空间。
不二家童年DNA | 魔法妙妙餐厅主题展
位于啦啦宝都上海金桥的实物大自由高达立像，在4月26日的安全祈愿式上成功完成机体头部安装后迅速成为上海又一网红“景点”，吸引了众多前往打卡的人群和无数高达粉。朋友出差来相聚，正好下榻高达立像附近，有幸看到立像表演。
拉拉宝都是金桥附近比较大的一个商场了，主要是日系黄，我最喜欢逛的就是这个2楼了，因为二楼的话有许多的大牌，像优衣库和哥弟啊都有很好的门店在这边供你选择，而且这边中体特别宽敞，很适合我们这种下班来了这边逛逛坐坐的客人，希望更多的有趣的店入驻吧。
后来听朋友说才知道，这个拉拉宝都在日本挺火的，刚来上海的时候，也是火了半个朋友圈，因为这个高达太出名了，很多朋友就是为了来看高达的，没想到晚上整点，都会有灯光秀。很巧，好几次灯光秀都碰到了，还是很有气氛的。商场人气也还算不错的，即使疫情期间，还是很多人，吃饭的地方也很多，4楼以上基本全部是吃饭的。没什么衣服的品牌店，比较少，基本都是家居类的产品和体验店。
来到LaLaport，商场建筑很漂亮，融合了“折纸”的创意元素设计，大老远就看到商场外围立着18米的巨型高达模型，霸气的不行，营业时间整点演出，头和手会动。商场内环境不错，宽敞整洁，商场内有家居大创生活、潮玩、品牌服饰、娱乐、教育培训，美食基本以日式餐厅为主。周末可以过来遛遛娃，挺好。
📍一个观察：大部分在LaLaport打车的人描述上车点位置都是：“我在高达这里，你看到高达了吗？”hhh
被这个大高达吸引去的啦啦宝都，说实在的，这也是属于大金桥的一个比较知名的一个商场了，所以说周末的时候人流量非常的多，停车也非常的困难。我是顺路经过过去打卡的，如果说专门前往的话，个人觉得还是没有这个必要了。
终于打卡了这个商场，刚开业那会就想要过来看看，终于在这个周末成行。地铁9号线台儿庄路地铁站出来，走600米左右就到了。高达很宏伟，白天隔一小时会有一次演出，高达的手和头都会动，身上还有亮光。商场里面也是不错的，没有地下楼层，从一楼到六楼每层楼都是一长条的风格，地方没有很大，5楼6楼基本都是吃的，6楼还有电影院和KTV，3楼都是小孩玩的地方，还有家居店和大创生活馆，以及潮玩店等等，如果不是那么远，我很愿意再来逛逛的。
终于可以玩游戏，开心🥳三个人玩也很有意思，不知道可以不可以办卡享受优惠，希望可以越做越好，游戏越来越多，很喜欢开心厨房这个游戏，每次都很开心，希望多一些游戏机，因为有时候需要等位置，总之很好很好，希望会越来越好
一个宝藏聚集地，品牌集合折扣店，不仅有超低折扣还是大牌正品，进去的人没有空手出来的，特别火爆，超多零食酒水饮料还有大牌小样，一样俱全，价格简直惊掉下巴，最低一折起，今天他们是搞活动，满300还可以享受全场88折，本来就便宜简直是折上折，[偷笑R]划算又便宜，非常值得推荐的宝藏打卡地呦。
位于嘉定新城的中信泰富万达广场原来那个超市都关了，换了另一家，停车场的入口在B1有一个，有点隐蔽的
周日午高峰来万达吃饭～可能是疫情原因导致人流量不是很大。除了吃饭人还可以的。类似服装店～小盆友玩的地方人都是熙熙攘攘的～吐槽一下嘉定新城中信泰富万达～卫生间这个爱心衣钩真的不是很合理。没有165的身高。很难再上面挂得上包包～希望改善一下。考虑一下大众的心里。
地铁嘉定新城站旁边的商场，吃喝玩乐一应俱全，还是很好逛的，周末的时候客人挺多的，商场里的空调太不足了，热的不得了，停车6元一小时，消费作为积分抵扣停车费，出口设计的不大合理，总体还是比南翔印象城差一点。
中信信泰富万达广场位于嘉定新城核心位置、地铁11号线嘉定新城站上盖，为嘉定区最大城市综合体“中信泰富•又一城”的一部分。该项目是万达商管集团重点打造的精品商业项目，亦是2018年万达集团在全国范围内打造的八大创新项目之一，成为万达商业在“城市新城商业”领域的一个全新样本。
交通很便利，又有地铁，还有公交枢纽。商场里品牌也很多，面积非常大，环境挺不错的，以前经常和朋友来这里的优衣库啊什么的逛逛衣服，然后吃吃饭，还是满开心的～周一过来人少了很多，今天是过来这里一家日料吃饭的，中午就我们一桌，
万达广场我们今天又来了，非常热闹，特别餐厅里人特别多，基本上一个月去一次吧，我们住在外冈大商场也是这里最方便的地方了，去南京路起码2小时了，万达广场也是我常常来的地放，吃吃逛逛，带点想要吃的东西，非常好
嘉定万达广场在地铁11号线嘉定新城处，附近有公交站枢纽，交通十分便利，人气很旺。广场比较大，分南北庭，影院，餐厅，购物，亲子等应有尽有。周末可以来杀时间。高老九，哥老官，肖四女乐山翘脚牛肉，有喜屋，满记甜品等都是喜欢的。很有人气的商圈。
周末出来遛娃，开车过来，停车🅿️不算困难，到了B3找到车位，离电梯倒是不远再逛逛其他的，不知道ga*是不是撤柜了
路过顺便去逛逛相当的热闹🍭🍬连地铁门都包裹得好有万达特色
离家很近的大商场，里面的商铺还是蛮多的。对于一直喜欢吃的我来说，又多了一个选择的地方。骑车过去一会会。每天休息时候买杯奶茶，吃个晚饭就能去看场电影。非常适合周末休息时的消遣。美食也非常多。满足各个人群。
中信泰富又一城位于嘉定新城核心区域，轨交11号线嘉定新城站点，项目周边规划行政商务中心、体育休闲公园、科技研发区和居住综合区等。本项目规划总建筑面积53.8万平方米，是嘉定新城区域内集住宅、商业、酒店、写字楼于一体的城市综合体，面积不大，和万达一起，有吃有喝的
虽说上海有三个日月光嘉定北地铁站🚇出来就是了
一家非常宝藏的商场下回再聊哟～
家门口的商场，一出地铁站就是，地理位置很少，奈何商铺太少，不值得逛，也就买点小吃，逛逛盒马而已，动线不太明确，弯弯绕绕，小吃都是连锁品牌，还可以，其他的中规中矩，希望商场多做些活动，没有什么人流，很少看到客人，只有出地铁的时候有点人，多找一些人气店铺可能会好点，茶百道，茉酸奶，海底捞，盒马，给商场带来点人气，但远远不够，但是周边生活也不成问题了
还是比较推荐的，在地铁站附近，一下地铁就可以过来吃点饭，装修也很时尚，就是还没完全装修好，门店太少了，估计过段时间会好很多，值得去看看，快餐店比较多，下班了不想做饭，吃点东西，逛逛买买名创优品，然后买杯奶茶回家家
每次有活动的时候买半价券消费很划算，50-25，每人限拍两张，活动覆盖商家很多，基本集中在2楼和3楼，大多是连锁小店，买一买小吃啥相当于半价，很划算，而且可以凭借消费小票免费停车，应该是嘉定为数不多的商场里，虽然可能是因为人流限制。
日月光虽然店铺不多，但是也满足了我的需求，每次活动券都是必买的！真的很不弱，性价比很高，也很划算！住在日月光附近，朋友来玩都会在日月光买好东西，午饭晚饭都解决了，真的很不错！奶茶，饭店，烤鱼，火锅，应有尽有！赞
凉凉的日月光中心，不知道影响到了田子坊那里的日月光没有啊出乎意料之外，位置非常好，设施也是不错，就是人气不高！
家门口的商场，平常休息天几乎都会过来打卡，应该是开了好多年了，装修和设施都保养的不错，商场环境也挺干净整洁的，疫情严重，也无法出去，还是很想念日月光的美食啊，奶茶，海底捞火锅，小吃，以前随时可以去的地方，现在感觉遥不可及。
偶然看到别人的评价，发现他们在做五折优惠卷活动，但是需要自己抢购，就关注了他们公众号，刚好抢到两张，就去买了周黑鸭，商场很好找，就在嘉定北对面，还有茶百道，都可，绝味这些，逛街可以去试试，还不错，楼下就是公交站，交通也方便。
这家日月光是封闭式的，我比较喜欢。因为像瑞金路敞开式的只适合春秋季。面积很大，餐饮店很多。周末的时候，除了人均消费比较贵的几家店，其他店都要排队。餐饮店之外的服装店之类，生意都比较冷清，这也是所有综合商场的普遍现象了。
第一次得知杨浦市区内还藏着这么个奥莱下次还会来
杨树浦路疫情下的时尚中心，总算没倒闭，人流少了很多，但里面店铺倒基本都还在营业，有点萧瑟有点凄凉，只有耐克阿迪达斯店铺里还算相对热闹，运动品牌还是受当下年轻人追捧，店内有折上折活动。其他品牌估计都是苦苦支撑中.
🐻没电啦了🙄
国庆假期的晚上有点热，想去杨浦滨江走走吹吹风拍拍照的，原本一直从平定路进入的，走到门口看见工人守着，原来现在里面在造方舱，路被堵了。于是往前走，想从腾越路进入时又被路人告知里面在造方舱，道路不通了。啊！这个方舱建造得够大的。好吧！我就外面逛逛算了
之前看到有博主在国际时尚中心杨浦滨江段拍的错的,旁边的杨树浦电厂遗迹公园。
秋高气爽蓝天无云，去时尚中心逛一圈吧，不是为了购物，只是为了去走走，顺便淘些宝贝回来。这里人还真不少，都是趁国庆假期出来逛逛的吧。商品的价格没有以前那么实在了，但有部分品牌的打折力度还是让人感动的，在做好疫情防护措施的前提下还是值得进去走一圈滴
前段时间傍晚去杨树浦路内江路正好看那里人群蛮多就去那里瞧一下原来是上海国际时尚中心，好久没进入逗一圈扫码进入里面，看到有许多宣传活动广告牌贴在墙上，由于不是双休星期日商铺内顾客不多，沿着马路朝前走看到黄浦江沿岸下面有个大帐篷设计的瀑布溪流潺潺流淌着眼前的风景很美哦……本想沿着黄浦江滨江一路走到江浦路渔人码头结果走到匝道口被封闭太扫兴，只能往回走夜晩的路上抬头看到装饰小星星灯光闪烁不定太好看漂亮啦……
下班去时尚购物中心逛了逛，正好离家也不远嘛。购物中心内人是真心的少，逛着还挺舒服的。中心内彩灯点亮了夜空。我们主要是逛品牌休闲运动服的门店。看到一些熟悉的品牌店都有折扣。每个店的店员都对防控疫情管得很到位，叮嘱每位顾客进店一定要扫场所码。我们也买到了趁心如意的商品，蛮喜欢时尚中心的购物氛围，购完物还可以在黄浦江边吹吹江风，打卡一下美丽的江景哦
上海国际时尚中心位于杨树浦路2866号，在杨浦滨江，其东望复兴岛，西临杨树发电厂。周边有不少停车场，适合驾车前往。逛累了中心内有咖啡吧和餐饮店，吃吃喝喝歇歇脚。吃饱喝足还能去江边吹吹风，欣赏一下浦江美景享受一下慢生活。
10月底的下午，空空荡荡的街道，想起国庆假期也有过来，那时候熙熙攘攘的人流，心里很酸涩，这里景色也不错，可以在江边拍拍美景，吹吹江风，发发呆。小众品牌很多，折扣活动也不少，需要静下心来慢慢淘的，交通不太方便，12号线爱国路二号口出来骑车七分钟
周末的下午天气很好，本想去杨浦东边的滨江走一走。结果走到滨江往北走此路不通了。保安人员说里面有方舱不让进。只好沿公路继续往东走。走了好长一段路就来到了国际时尚中心。相对于其他的奥特莱斯人并不多。店也不是非常多。主要是户外运动和运动品牌的服装比较多。大牌基本上没有。主要看一看工业风格的建筑，以及江边的景色。一路走过去，杨浦滨江就是一个大型的建筑工地。要等过几年他建好了再来看吧。
国际时尚中心，离家非常近的一个园区商场，交通路线地铁12号线爱国路站相对来说比较近，由于是以前的国棉17厂老厂房改建，进入园区透出一股浓浓的工业风气息，园内主要以购物为主，各种品牌分布在园内各个位置，同时还配有餐饮，让逛累了的游客可以填饱肚子，而且还临江，最后可以去江景平台上吹吹江风看看风景很不错的
开在市区的奥特莱斯哇！（最起码比青浦的奥特莱斯近和方便多了）下了地铁还要步行紧接着就是内容评价！衣服鞋子购物天堂哇！运动品牌阿迪耐克安德玛彪马、李宁安踏等等！一进去就出不来，几十元几百元的价格，大包小包往外买，种类很多很全，很便宜很好看！
碰巧来到杨浦，百度了这么个地方，老厂房改造的很有特色，紧挨着黄浦江，在室外吹吹江风，很是舒服，园区内荟聚了大部分知名品牌，有家进口巧克力专卖店很吸睛，味道真不错，营业员小哥非常有趣，在园区内的消费累计积分可以换停车费，约上闺蜜来逛逛很是不错
校园很美丽，食堂方便，立裁课的胡老师非常有经验人很好上课丰富有趣。点外卖和快递也安全方便能够直接在门口或者办公室拿。课程安排是轮番制，可以听不懂的地方在下学期再听一遍非常有帮助。课程内容丰富，有平面制版立体剪裁和CAD制版。
浦东嘉里城每个节日上线的商场布置都会特别吸引人，今年圣诞款场景已上线，充满色彩和童趣，小细节还是有用心。虽然经济不景气，商铺关了好多，能逛逛的特色商铺越来越少，但是疫情总有过去的一天，嘉里城的春天也终将到来。
超级烟火气的一个地方希望口罩时代快快过去，我们依然生活如初
这个商场靠近地铁每次都是收货满满在回家
作为综合体嘉里城真的很棒，各方面设施都很整洁且人性化，尤其说一下母婴室，设施齐全考虑周到，还有温奶器和体重秤，而且充分考虑了麻麻和宝宝的舒适度，沙发软硬正好。一切都很干净，让人使用起来毫无担心。比起之前去的太古里好太多了，太古里的母婴室连坐的地方都没有，最后还是坐在洗手间马桶上喂奶的，也是醉了。
去嘉里中心大酒店参加会展，会展结束后在这里逛，偶遇大型广场尊巴舞，和疫情同伴的日子还有一份热血的活动也属不易。问了附近的保安。嘉里中心这里周末大都有类似的活动。和浦西傍晚冷清比起来，浦东要多了些许人气。跳舞的大都是老外。这也许就是国外疫情难管理的缘由吧。他们太爱释放天性了。中西合璧。不错。
实名表扬9月29日15：25左右在图八门口的一位穿白衬衫的男性工作人员！非常愉快的一次逛街！第一次带宝宝逛街还有点担心遇到宝宝哭闹会不好哄，但是遇到了很赞的工作人员，宝宝也及时得到了照顾，再次感谢！
早餐之后，酒店早餐厅出来就是嘉里户外的儿童乐园虽然不算很大，但对于小朋友已经足够玩很长一段时间了～于是女儿爬上爬下，不亦乐乎～值得一提的是，这些户外设施好像一早已经被擦过了，所以即使前一晚很冷，上面竟然没有水珠或者霜那些。
整体商场面积并不算太大一层店铺也少，二层相对来说吃的和购物的地方较多，户外面积较大，而且周末的时候小朋友也多，比较适合周末带娃休闲
没有鲜花的日子，还有何生活情趣可言。鲜花代表了一种生活情怀。周末逛鲜花集市，成为了一种主流生活方式。对我们而言，不仅可以用来装饰，还可以用来社交。五颜六色的天竺葵、深紫红色的海棠、大丽菊、银莲花、鲜艳的凤仙花，还有各色货摊。一望过去，就像是画家手中五彩斑斓的调色板。
每次来都会被绕晕，这次带了宝宝，特地看了下母婴设施。B1电梯扶手旁有租赁推车的，半小时三块钱，个人觉得非常方便，就是推车自重有点重，推起来挺吃力的，建议可以改成遛娃神器。母婴室没找到，残疾人卫生间里有尿布台，但不是特别方便，建议旁边再加个放包的区域。室外还有很多针对大小孩的游乐设施，等娃大一点再去玩。
夜景很漂亮，之前都是白天来的，在中间的休息区，现在有一片露营帐篷和椅子可供休息，对现在流行的露营装备感觉很fake，带到一个根本没必要用的小土坡，然后晒朋友圈……但偶遇的城市室外帐篷到不错，关键晚上很宁静，商场一圈的灯火也不闪眼，仰望着倒挺有浪漫气息。
疫情当前，外出逛个商场感觉也是一种奢侈，但是怎么能错付如此的好天气。嘉里城的万圣节活动已经开启，更不能错过了了，就是少了个娃去捣蛋🤣🤣🤣。嘉里城的布置中已有hallowen的气氛，甚至美丽的花束中也有巫婆隐藏其中，中庭还有一个花花集市，这个万圣节看来是个美丽的万圣节，骷髅们都在花丛中开会呢
经常来，对小朋友非常友好的地方，母婴室东西还是挺全面的，哺乳室一个座位可以锁门不影响其他爸妈带娃在外面换尿布之类的。还是周末比较热闹！平日活动较少人也比较少。
今天专门带娃过来户外玩挺有节日氛围的
龙阳站换乘的7号线花木路站下来步行几十米就到了，浦东嘉里城以前来过，在这边吃过几次饭，商场和办公大楼分开的，地方很大。这里商场很干净整洁，人不是非常多，这别也有亲子乐园感觉很不错。
昨天是恒隆广场周年庆最后一天幸福满满的一天👏
恒隆周年庆的活动还是蛮丰富的，人也好多。请了henry刘宪华来演出，很久没那么近距离的看明星演出了，好多粉丝呢，哈哈哈！几个比较受欢迎大牌的活动都排好长队还是放弃了，玩玩几个小的就行了，到结束的时候小星球珠子都没用完呢吃的喝的也很多，来不及拍照，手上拿满了小礼物。很开心，希望每一年都能那么好玩！
作为上海高端商场的塔尖，恒隆广场一直是上海奢侈商场的标杆，这几天正好是恒隆的周年庆，恒隆在商场中庭搭建了一艘巨船，还请了年轻人喜欢的刘宪华，吸引了众多年轻粉丝的到来。每当刘宪华唱歌时，就变成了万人大合唱。在周年庆期间，各大品牌都推出了回馈客户的各种活动，如推出香槟吧，送各种美味甜品，送小礼物等。
薅羊毛了！只要拍拍照打打卡恒隆广场门口的卡地亚就可以请你喝热可可或者吃姜饼！对着圣诞树🎄美美的拍二张照片，商场店铺拍一张。发个朋友圈！就可以领！圣诞老人真好看，都不舍得吃！活动每天下午2点准时开始，姐妹们，一起冲冲冲冲……
虽然近几年也有不少高端商场崛起，但是恒隆的档次应该还是上海地区人民心目中排名第一的商场了。一楼二楼都是顶级一线的奢侈品牌，叫得上的牌子基本都有了，即便如此昂贵，还是不少人在排队，疫情当下，中国人的消费力还是不容小觑。停车场坡度和转角有点大，对跑车不大友好。其他都不错。
这两天恒隆周年庆，各种摆摊吃的喝的玩的应有尽有，简直可以算丰富的下午茶了，从B1开始一直到4楼，各种活动，一般扫码关注就可以领一份，或者是凭购物小票参加游戏，或者进店消费领小礼品，还挺开心的逛了小半个下午，去的迟了一些活动结束了，试吃的东西确实都挺好吃，鳗鱼饭和寿司还有蛋糕都很好吃，还有咖啡和酒等等，玩得非常开心
真的是圣诞节打卡好去处很多店铺都有活动，下次再去~
上周末的恒隆周年庆太火了，有吃有喝有玩，还可以抽奖！各品牌提供的下午茶又精致又好吃，投币玩游戏运气好的还可以抽到香水套装！不间断的串场表演，现场有迪士尼般的欢乐氛围～～疫情期间，难得有个开心的活动，上海的消费能力还是很强啊哈哈
阿蒂仙之香上海恒隆限时店26年的
恒隆店庆，第一次见恒隆这么多人，逛个恒隆居然逛出了迪士尼的感觉，因为有免费的吃喝，然后又有明星演出，很多小游戏，排队长龙，那些商场仿佛就是迪士尼的买玩偶的地方，成为了一个配角，欧不不不，现在迪士尼卖玩偶才是顶流。很棒哦，难忘
恒隆广场卡地亚圣诞树🌲如期而至❗️🎄卡地亚圣诞树是魔都街头最美圣诞树之一，趁着好天气来拍美照吧。
恒隆的vipsize的正正好，不会太heavy。下午3点人不太多，很清净。对客户这么优待的恒隆，难怪生意一直那么好
和朋友相约环球港发巴奴火锅。没想到中午环球港的顾客也挺多的。环球港果然是普陀区超人气商场。商场汽车🚗，服饰，餐饮，电影院，美容院，KTV等都有，几乎满足日常娱乐的需求
据说是亚洲最大商场。2个小时感觉只逛了b2层和一半的b1层。太大了这里。希望下次再来魔都的时候继续逛呀。
一生中有📍上海市环球港购物中心5楼港口小镇
晚上的环球港还是一如既往的漂亮啊！和室外的干净透彻相对比，室内温暖舒适，人声鼎沸，，美食华服，带给我们不一样的感觉
国庆期间过来找朋友晃悠，附近这家商场客流量还可以，里面设备也很多。于是打车过来，随便找了家餐馆，排队等号等了1小时，网红打卡餐厅拍照倒是还可以的，户外顶楼乐队表演，晚风吹吹也挺舒坦，总体好评，下次有机会再来晃悠一圈～
最新的PS主机游戏快闪展示不错哦大屏幕、高仿真的现场实物把玩，能让很多玩家们尽情体验呢，一旁的老男孩玩得还真是灰常入迷哦。
环球港在普陀区范围内，据说疫情期间曾经关闭过，国庆期间依旧热闹非凡，大家都做好防疫措施，72小时内的核酸阴性检测结果和佩戴口罩，出金沙江路1号地铁站口就是环球港入口啦！有248米的摩天轮、5星级酒店，是类目丰富，活动众多在城区范围最大的巨型购物中心，同时是适合不同年龄段的人群游览，休闲小聚和饮食街区的好去处。
普陀区的大型购物广场——月星环球港，站在正门口映入眼帘的就是那几根超高超大的罗马柱，外观上就显得很霸气。距离我家虽然不是很近，但是公交直达还是很方便的。商城的下面3、4、13号线直达。内部装饰显得很欧式风格，富丽堂皇，宫廷感实足，抬头可以看到很漂亮的穹顶，晚上来看的话就是妥妥的大片。疫情搞得国庆没地方去，这里的确是个不错的选择，吃喝玩乐一站都能搞定。环球港的地下一层二层，地上一至五层，有电影院，有超市，有各种各样的商铺——奢侈品点，二线，三线品牌；最吸引人的还是餐饮，这里有蔡澜、点都德、陶陶居、桂满陇等比较著名的连锁餐饮，各种味蕾都能得到满足，所以假日里人气还是很高的。
打卡环球港，从设计上来说，总体装潢就挺像一个港口。门口还有小喷泉，有机会还会来兜兜。
吃喝玩乐一条龙周末人很多，如果周末晚吃饭一定一定要早点去，不然要排很久
很久没来环球港了，今天也不知道哪根筋搭错，说来就来，可能想体验一下自由进出商场的感觉吧。由于还未到下班时间，环球港人流密度还不大。
商场位置：位于中山北路3300号，交通非常便利，地铁3号，4号，13号均可以到达。商场内致命品牌非常多，值得抽时间逛逛的地方。
怎么说呢，是排球少年的小蜜蜂，不是我，是我朋友，所以来大悦城里打卡。顶楼还有这位星代言的咖啡☕️，一众打卡的姐妹，我默默的拍了几张摩天轮🎡走了～～～
周五下课后，陪着闺女和她的小闺蜜一起来静安大悦城参加偶像梦幻祭2的周边售卖活动，可能是工作日的原因，人真的算是不多，排队二十多分钟就顺利进入了会场，然后孩子们挑选了一些各自喜欢的东西，登记付款走人，虽然花了一些钱，但孩子正常喜好还是要支持的，不然只是拼命让她们学习，谁也受不了的
静安大悦城，也是一家开了多年的老牌购物中心了。从它属于闸北区的时候到如今，也有十几年了吧。如今隔三差五的就去一次，好像有点走街坊的感觉。。。
在「静安大悦城」花1.68🉑以买到什么？走过路过不要错过哦
附近上班，过来吃个午饭，地铁站出口就是。商场很大，地下一楼吃的特别多，还有小超市和精品店、眼镜店，找了一家冒菜店，还是挺好吃的。吃完和几个朋友一起顺便楼上逛逛服装店，总体感觉还不错哎，下次再来逛逛，试试其他店的小吃
每個月都要去一次的mall一輩子都要做個可愛的大人！
地铁8号线曲阜路站上来就是，门口保安查扫场所码很严格，没想到疫情下的大悦城人流量还是挺大的，好多饭店门口都排队，正逢一个什么动漫节，年轻人好多，本来想去乘坐摩天轮🎡但是觉得票价有些贵，我们一行4个人要320元，还不如去吃顿火锅果断放弃。在摩天轮下拍张照足矣。
静安大悦城交通方便，地铁8号线12号线曲阜路即可到达。商场分南北座，经常会举办IP活动展览，周末人气很旺，适合潮男潮女们休闲的商场。最近顶楼有当夏天台节，有乐队表演，丝丝凉意吹过，喝喝咖啡，听听音乐，放下疲惫，随着音乐嗨起来。。。
和朋友来这里吃烤肉，朋友对这里挺熟悉的。商场挺大的，潮牌也不少。楼上还有个剧本杀很适合年轻人来玩。顶楼是摩天轮，但是不知道现在开不开。交通很方便，出商场门就是地铁。一楼还有一家钢琴，可能是活动摆的，看到有孩子被家长叫去被迫营业了。总的来说还不错，是个吃吃喝喝玩玩的好地方
我感觉商场整体人还是偏少的，没怎么逛，去吃西塔老太太，感觉排队没有其他店那么严重，这点还挺好的。去的那天电梯在维修，所以稍微有点不方便，如果单独去逛，可能不会去逛了
为了屋顶摩天轮去的，一圈下来预计12分钟左右，本来坐摩天轮就是为了看外面的风景，有一面玻璃还贴满了动漫人物，其余的几面也不清楚，感觉脏兮兮，磨损的很厉害，就感觉脏兮兮看不清，摇晃的话不是很厉害，小朋友不会害怕
活动好多，越来越有二次元气息了。不过好多店工作日都没有开门，有点担心经济不景气。吃饭的地方倒开了几家。还有一些体验的内容，例如舞蹈射击溜溜球，这一次没有去北座高楼，不知道木工银饰和绘画它们几家店还在不在。
准海路东段在这一块有许多商业建筑，而这个商场重整改名后算是“年轻”的了。楼上有两个花园，一个在楼的中间部分，一个在顶楼。顶楼花园特别幽雅，环境好。
轨道交通1号线直达上来就是这家商场，通过这家商场再去新天地或者其他广场都很方便。秋天过来逛逛街购购物，在这里周转一下是极好的。
中秋节去一大会址参观。出来正好在新天地，顺便也逛了圏。儿子要去逛市区特色的石库门。走到了新天地的小巷子。地方不大，很有特色。里面基本都餐饮店了。还看到有人穿着旗袍拍照。下正好是中午去逛，餐饮店都好多人。下次再去逛逛。
在新天地很好找到，排队的人很多，可以线上预约。门口有小零食，服务也很热情周到。桌子有隔离桌，座位很满。装修风格还不错，就是可以听到隔壁在说话。点了油焖鸡真的很香，土豆🥔非常软糯推荐，黑三剁好惊艳，香香的很下饭跟凉拌荷包蛋里面有莴笋丝，很解腻的酸口超级好吃推荐，薄荷炸鸡拐拐一般般，有点油，薄荷也是炸过的。
淮海路赫赫有名的商场，地铁直达，还找到了笑果工厂。里面人不多，可能是受到了疫情的影响，人不是太多。不过购物、吃饭，应有尽有天。还找到了一些设计师开的店，有点小文艺。总体来讲很不错的店，值得闲暇时间好好逛逛。
新天地还是沪上时尚的聚集地。中餐和西餐一应俱全，还有网红面包店，大牌化妆品，步行街等等。这个喷泉雕塑是福，禄，寿三星的造型，也是一大看点。有高档电影院，有各种服装店，可以满足各类人群的各种需要。约约朋友，喝喝小酒，都是人生一大乐趣。
一直听说这个地方是很有名气的打卡美景哦…。赶上休息的时间…过来看看这个美丽的地方哦…开车🚗过来的…停那路边的停车位上.一小时15元…价格不便宜哦…这个确实不错..好多西餐厅🍴的…拍照📷是个不错的选择哦…好多西餐厅和咖啡☕️店…潮店也很多…好多一线品牌哦…潮人必备来的地方哦…
位置就在淮海路上面，周边地铁公共交通都超级便利，对面就是K11厅，下面都是以购物为主，有家三联书店也在楼上。可能因为工作日，感觉逛街的人不是很多，估计加上天气有点冷，B层店铺人气都还不错
勇敢的小红帽🎩，说真心话的匹诺曹，等爱的野兽先生，卖火柴的小女神👧，做自己的白雪公主👸，努力成长的丑小鸭🦆，这些可爱的大经典童话人物，空降上海万象城，期待与你不期而“愈”！还有愈见童话剧场，周周精彩上演，《白雪公主》舞蹈剧、《小红帽》儿童音乐节目，免费🆓就能看👀！
魔都商场越来越卷了～“梦游天地”城市公共艺术季展览地址：上海市静安区福建北路100号（上海苏河湾万象天地）
魔都的龙柏地区，爱琴海购物公园这几年运营下来也成为了一个城市副中心的代表，社区与商业圈的融合越来越成熟，然而人气依旧不愠不火。倒是对面的后起之秀万象城可是人气越来越高呢！这是前阵子的泡泡玛特潮流盲盒专卖的主题快闪店，布置的非常时髦有感呢，巨大的玩偶娃娃非常可爱，经常会吸引路人过来合影。实物展出的都是最新系列的盲盒娃娃！尤其是当下很火的鬼娃系列，那股浓浓的暗黑风把潮流玩酷与可爱呆萌完美地融合在一起呢，灰常得赞哦！
🎄2022年圣诞月在万象城萬象星3999点换了一组主题明信片+口罩+贴纸
10米高的“小红帽”出现啦！⛅⛅⛅适宜走走逛逛的温度
网上看到这只巨型柴犬，一整个大呆萌模样，被吸引过来打卡，别人是过来遛狗的，我是遛娃，，既来之则乐之，幼崽模特给我上，意外的出片，来这真的赚到，还能免费撸狗，可不，迎面就来只喜欢社交的柯基。吃完中饭，周边兜了圈发现有超级飞侠转转机，小朋友安排玩起，大孩子还有赛车可以开。
万象城，圣诞🎄，各种卡通人物，彩灯映照，别说小孩们，就是大人们都忍不住多看几眼，拍几张照片，路灯草坪和摇曳生姿的彩带，暖和的灯光，在这寒冬的晚上，逛街逛万象城顿觉这个冬天不太冷！周末快带家人尤其小朋友来万象城吧，相信在万象城，孩子们的欢乐一定是我们心头上最贴心的温暖！
走過路過#尋找小紅帽
🧡缘由：三口之家庆祝双十一💖总评：推荐前往
这家万象城挺大的，感觉商场两边特别开阔，入驻的店家也很多，一楼的星巴克，喜茶店铺都很大，环境很不错，逛累了坐下来喝个下午茶特别合适室外广场也很大，很适合遛狗，带娃也很合适，还能拍拍美照，是个周末休闲好去处
万象城每年圣诞🎄主题都不一样，今年有点童话世界的赶脚了。一个大型的水晶球🔮里面还下雪，不仅小朋友喜欢，大人也喜欢，看到好多在拍照的。希望yiqing赶快过去，也能好好的逛街。
上海万象城（吴中路）店寻找小红帽～
3年的疫情消费能力直线下降，商场比原来都冷清了不少，但每次去美罗城还好，尤其地下卖吃的地方还是比较热闹的，美罗城比较吸引年轻人，这边没有太大的店，小吃类型比较多，特别适合2-3个人吃饭，太多就不行了，毕竟这边没有大店，这边晚上的大球灯光越来越漂亮了
无需网红景点这是我小小的想法💡
美罗城一直是徐家汇必须每个月都要来逛一次的商场，有事没事，心情好或者不好过来总能感觉这边周末一直是过节的气氛，人好多，美女小姐姐帅锅小哥哥好多呀。到地下一层美食街先逛逛，都是好次的，买点点心蛋糕回家，美滋滋！
又来「好特卖HotMaxx(美罗城店)」采购零食啦🍿走过路过可以来转一圈🛍️
小黄人又出电影啦，配合电影美罗城外面标志性的圆形变成小黄人啦，萌萌哒。每隔一段时间换一个主题，之前是精灵球，看到朝日啤酒有活动转了一圈木找到商场里好多吃的，好利来，kumokumo，趁热集合不愧是热门网红都要排队商场偏日系。
徐家汇商圈里最喜欢的一个商场，吃喝玩乐都有了。真的超级超级怀念，这次特意去打卡。印象中没多大变化，就一些商铺旧的没有了，新增了一些店铺，一如既往的热闹。很多热门的都要排队我的连文具店都要排队，我搜了一下，是上海第一家，价格真的贵，叫国语，一本普通的练习本抵的上别人的10本。不差钱的随便买视频绝对回忆杀了。
下了班就过来了，是周末的好去处，和朋友一起来的，最近来了很多的网红店，和朋友一起打卡，最近的甜品也多了好几家，都买了一点带回家，最近疫情还是很厉害，商场还是很严格的执行防疫要求，戴好口罩为了自己也为了他人，下次还会来的，是年轻人周末双休得好去处
正好是朋友生日那天，之前没怎么来逛过美罗城，就想着来逛逛，人还是蛮多的，别去可能让你悔恨的地方。不妨去大商里那里应有尽有，去临近外县玩玩，也可以出国旅游，但是，千万别去会让你事后悔恨不已的地方。主要当时是想来买好利来，所以买完就走了。
mall开了好多年了，一直比较稳定，每个楼面有属于自己明确的主题。位于购物商圈，位置优越，交通便利，四通八达，人气相对陆家嘴来说好太多。网红店很多，快时尚品牌云集，和其他萧条的商圈相比出样的款式也相对较多，吃喝玩乐一站式体验地。
12.7收获合集#免费申领小样
住在附近，除了偶尔聚会也很少过来。最近连着几次过来后，发现还是挺热闹的。以前是里面热闹，现在可能疫情的关系，里面的人比以前少很多，但是2楼与周边商场的连接露台很热闹，周末好多人在上面玩，饿了可以进商场吃东西，还可以到周边汇金，太平洋，南方商厦等商场逛逛，挺不错的。如果露台上能有一些桌子就好了，可以看看书写写东西，还可以约朋友闲坐。
驱车16公里来浦东第一八佰伴，工作日下午商场人不多。应该是6月初来领毛戈平彩妆复工的礼品，各种原因存到现在，终于领到啦，感谢销售小姐姐非常耐心的帮我查寻，下次会来买你家的彩妆-一直是我家宝贝的最爱！顺便还领了碧欧泉男士紧致淡纹精华露小样，可惜雅诗兰黛小样机今天机器有问题没领到
上海第一八佰伴在上海的地位还是比较厉害的哈。商场日新月异般的变化。今年的魔都还是比较难的哈。经历了重大的疫情洗礼。不过还是看好上海这个大都市的哈。没事就是溜达哈哈。晚上魔都还是挺漂亮的哈。。
去这个商城里面的店吃饭，商城检查核酸不是特别严格，我们去的楼层即卖衣服、家纺，又有餐饮，稍微感觉有点拥挤和布局的诡异性还有一楼没厕所，需要到楼上去
位于热闹的浦东新区张扬路，离开世纪大道不远，附近公交地铁多部，地理位置不错！是中国第一家中外合资大型商业零售企业。环境整洁明亮，时尚大气。每次经过，来逛的都是大牌化妆品和包袋，吃饭的餐馆不多，一楼有哈根达斯，七楼有蛙遇和明泰谷。
很多年前第一次来上海和一起工作的同事来的这个商场，当时跨年活动，消费人群特别多，电梯上黑压压都是人头，不管是一楼金店还是高楼层的服装鞋帽都在排队，限流进去选购，一直逛到夜里12点多，回住处的时候打不打车子，等了很久的公交，终身难忘。
当年浦东的第一栋购物中心。点个赞。
冲着i百联app的活动团个3张98元购128元的券，周六去八佰伴消费，但是柜台小姐不清楚自己柜台是否参加活动，如何使用券。最后还是去询问收银员才知道只能在8楼使用该券。收银员耐心解答了券的用法，我觉得收银员比较靠谱。
曾经红极一时的商场，现在掩饰不住的萧条。在附近办事，稍稍过了饭点，附近好多饭店午市快结束了，于是跑去八佰伴觅食。无论是楼下的小吃还是楼上的店铺，可选择的真的不多。后来去吃了铜锅炭烤牛蛙。味道不错，但也就我们一桌。和其他商场相比，差距有点大。
川沙最好玩的商场，b1楼都是一些美食店，上次去吃牛蛙，两家牛蛙全都没了，有点失望。4楼还有萨莉亚，非常好吃而且平价，4个人200多就能吃饱，3楼是韩宫宴，但这家服务不是很好，还有很多杂货店服饰店可以逛，装修也好看
吃吃喝喝一条龙服务电影也有看，随便玩玩还是可以滴，MUJI在一楼*^O^*
去极乐汤住宿的晚上，来溜达一圈解决晚餐。1楼有家优衣库蛮便宜的，可以淘淘衣服。
因为疫情好久没出来逛商场了，吃好晚饭和家人来川沙百联逛逛，停车🅿️很方便，旁边有两个停车场，地下车库的话也可以。周末人还是蛮多的，进门口先要扫场所码，然后还有数字哨兵，感觉还是挺重视的，不像有的地方就是个摆设。一家人喝喝饮料逛逛商场很是惬意
平时人流量还可以买饮料和小吃的人很多哦
家附近的商场商场位置很好，停车场有些拥挤在加上很暗和狭小的立体停车位，停车非常吃力，商场业态很好，什么都有，环境也很高大上，吃的穿的都有，都是大品牌，以后还会再来，方便快捷，希望改善停车环境，以后还会再来
格兰菲迪最后就参与了下抽盲盒环节，gzh小程序摇一摇，两次机会，第一次没中，可以分享后再抽一次，我们都抽到了扇子。
能在疫情反复之下，聚到一起举办毕业酒会，咱们FD19级8班的小伙伴们做到了。坐落于淮海中路的K1156级，提供了一个开放舒适的场域，同学们陆续签到，拍照合影，各种软饮酒品，一切宛如初见，如今，彼此进一步加深了凝结感。而后的餐食虽然量不大，但也足够了，微醺之下，皆是美人美景，198，咱们一起向未来，活出更好的自己！🍊
商场坐落在淮海路的繁华地段内部装修处处体现着艺术感。最主要的是，位于地下B2层，常有展览举办我这次去的这个“文明群星闪耀时”展览，把中国古代,西方古代还有古埃及融合在一起展出，既有西方的雕塑美，又有古埃及的抽象艺术像，当然展出最多的还是我国的“国家宝藏”战车、金甲战衣、青铜兵器……值得去参观一下。顺便还可以逛逛商场，非常不错
只要心中有海哪里都是马尔代夫！好想赶快来这里组party！
魔都11月看展系列—破界前行地铁：1号线黄陂南路站直达商场
定期有展览，很文艺的一个商场，设计感很强，内部有很多绿植点缀，也有一些展览，艺术气息浓厚，楼上还有一个流浪猫救助站，可以通过一些手续领取流浪猫，很温暖的举措。欣赏窗外景色。
去K11，正好看到有这个展，地铁出口B2就是，目前好像不需要预约，但需要随申码绿码通行，最好是24H。建议在附近的小伙伴可以去看一看；艺术家的作品也挺有意思的，挺符合K11的风格！
把中国传统艺术穿上身周一至周日10：00-22：00
年轻人很多的地理很方便的一个mall顺便tc一下直升电梯真的有够令人好等
交通很便利，商场环境也很好。购物中心是物业出租，管理的是商户和环境，经营的是全客层、潜在购买需求的顾客。传统百货的节假日装饰氛围相对比较简单，且主要以商场内零售品牌的促销活动为主。城市要美容，大家是天使。
第二次来打卡，记得第一次还是在2018年的时候了，已经过去4年了，这次再来就有了许多的熟悉感了！艺术标志的商场应该是马当路上标志性很强的商场了，里面有花园样式的装修很小资，店铺都比较优质的品牌，进入里面感觉很nice很惬意了
什么都挺好没力气回头
周末约了朋友一起来看工艺卧游展览，买了早鸟票所以感觉还可以，原价感觉有点贵了～精致的描金工艺和中西方文化交融，路易十四和康熙大帝的中西对话还是非常棒的！展品会有简介，所以不会有看不懂的情况，就是展览还是蛮小的，全程大概半小时左右～
前几天开的一个展，在商场的地下二层，扫码直接进，免费的。展出的内容涵盖蛮广的，有画，雕塑，电子屏幕艺术，最后还有一个酒品的小展示，还有态度很nice的小哥哥给你抽奖。总之，大有赚到的感觉，精神物质双丰收呀
🌅环境：商场在上海浦东黄金地段世纪大道站，人流密集，地理位置优越。🛒商场：商场非常大，吃喝玩乐一应俱全，品牌店很多，而且还有很多网红店。虽然平常人流量不多，但是一到晚上吃饭的时候，餐饮店门口就大排长龙～
新年布置直接来到兔年主题，nice2兔u，颜色带了圣诞红绿色，省掉了圣诞布置。兔子店铺也提前开了快闪店，地下一层虎头局现在聚焦在华东华南市场，香气足，商品没有多少吸引力。小米占据了以前生活家居店的位置，旁边超市的热度差点意思，生鲜区人多一点。甜点类多，生活再苦，一吃也甜。
世纪大道站，一定要确定好出口这里现在有蛮多品牌入驻，餐饮选择也很多，交通也便利，挺适合下班后约三五朋友吃饭逛逛的。
周末和两个基友来这边小聚，才发现来上海这么多年，竟然没逛过这个地方，惭愧。每层的整体布局有点像星形，有好几个分支出去，每个分支没有明显的主题，主要还是按楼层来。一楼一堆的新能源车门店，奶茶甜点类，再往上就是吃饭，服装这些，太大了根本逛不完。。。。
停车位很多，但是B1几乎都是升降停车位🅿️找了B2都是普通车位，周末晚上也很好停；商场很大，环形大屏幕也很震撼，还有小火车开来开去；
周末专门驱车一个多小时，从松江赶到了浦东，来世纪汇广场觅食。一圈逛下来，感觉世纪汇广场还是不错的，吃的店铺也非常多，只是感觉停车费略贵，15一小时。还好可以消费抵扣，那就感觉还能接受的样子，总之以后还会去。
第一次来这里，感觉还挺新的，设施设备都不错，人气也是挺旺的，没有很多招租的空铺，证明实力可以。顶楼有点迷，找个餐厅找了很久，当中要穿过露天的顶楼，标识指引方面还是建议更明显点，对第一次来这的顾客不是很友好！
交通很方便，9号线，4号线都可以到达，环境也很好，里面链接地铁的一层里吃的特别多，喝的也很多，可供选择的比较全听说这里的ur是最大的一个之一，所以和朋友时常来这里逛，这里其他可逛的店铺也不少，推荐大家交通便捷可以是个下午好去处
逛虹桥天地思路：总之满足各类消费，但折扣不高，还有人实在太多了，停车难停，如果周末去，我一般早上10.00逛，下午13.00回去，这样避开高峰。金卡用户，送停车券4小时，不像有些商场扣扣搜搜的。
应该是虹桥火站商圈又聚人气的一个商场吧。商场主要以红桥办公室的白领聚会为主。
虹桥天地，地铁十号线直达的，D出口走五分钟就到，很方便的。整个商厦很大，装修不算富丽堂皇，看着干干净净的，就是人不太多，有点萧条。店铺已经全部开业了，吃的，玩的，看电影的，都有。店里的每个服务生也很热心称职的，进去会给你介绍。
「虹桥天地」面对工作和生活！
一年一度的圣诞光影市集又来啦雪人圣诞老人圣诞树全部齐活，气氛到位景致好看，不用排队特别出片，还有一只可爱的狗子可以跟它互动，超级乖的摸他也不会躲
🚇地铁站虹桥火车站出口因为紧邻地铁，人气也是相当旺了，基本就是一站式商场。
远是挺远的值得尊敬。
家里附近遛娃哈哈哈
圣诞快乐圣诞老人在哪里下雨天的虹桥天地来看集市的人还是不少，大家都在拍拍照片凹凹造型的样子在这寒冷的初冬格外冻人丫。主题展是好多毛线球，配合圣诞气息浓郁的小礼物装饰品，走过路过看看还是很丰富的
虹桥火车站，一个非常有人气的商场，都是很不错的店。
虹桥天地周年庆活动薅羊毛🦙可真欢乐呀！
①七宝万科比较大，不愧是七宝附近最好的商场，开业毕竟也是创造了记录的～④熬着熬着就过去了，精神状态是最好的风水～
因为商场地下直通9号线七宝站，所以这里人气很旺，年轻人聚集B1楼小吃区域，一楼中央区经常有各家商户的促销活动或者展览。香奈儿、古奇、迪奥这些品牌的护肤品都有。大大小小各类时尚品牌服饰、饰品、杂物店这里应有尽有。如果商场wifi更方便连接，停车费再便宜点就更好了。
终于等到周末休息，一起来吃外婆家喽重点夸下他们的服务，穿白衬衫的应该是大堂经理巡台主动询问菜品口味，真的很贴心，最后希望外婆家生意越来越好
七宝万科广场毗邻七宝古镇，古典与现代相映成辉，独具风情。是上海西南位置全维度家庭娱乐购物中心，融入了零售、影院、餐饮、儿童、文化多业态。商场整体造型属于花瓣型的，兜起来比较累一点，不如环形的方便，品牌覆盖各种档次的，满足大多数人的购物需求，地下一层的餐饮区域，选择范围很广。
很大的一个商厦。这里应该是一个商圈。附近也有不少大商厦。在他的楼下广场上就一个核酸点很方便做核算。扫码测体温后进入大厦。里面宽敞明亮。地下是美食街。再楼上也有许多大餐厅连锁店。在上面还有一个大的影院。里面也有儿童游乐项目。吃喝玩乐都有。人气还不错。
七宝现在越来越热闹了呀，几个商场里最爱逛的就是万科广场了，最近年末活动也很多，不少商家都开始打折，还有一些布置来烘托氛围。提个小建议就是每个出口的标志能在醒目一点就好了，每次在中庭都要迷糊一会，不知道那个口出去，哈哈。
七宝万科好大的商场，这边从七宝古镇逛完了之后过来的。交通也很方便的，9号线可以到松江大学城或者反方向到徐家汇。没办法还是我来买单。
高大上的地方。地理位置优越，交通方便，地方大，环境好，很亮堂。衣服，箱包，饰品，美容，化妆品，餐饮，娱乐一应俱全。工作日人不多，很舒服，转来转去吃吃喝喝一天就过去了，黑金卡可以免费停车。但是生意不怎么好。
七宝老街旁边的一家综合大型商场，商场停车8元小时，停车位很多，停车很方便。每层楼层分区较为合理，商品和餐饮都区分在不同楼层。当天去了几家衣服商品店和在外婆家饭店用了餐，离出店用积分抵扣了2小时的停车费后再额外付了费用。衣食行都挺方便的！
餐饮选择不多，没啥特色，还可以去附近的商场选择吃的，离七宝老街特别近，这次去吃的外婆家，里面的装修有别于以前的外婆家，里面很亮堂餐饮选择不多，没啥特色，还可以去附近的商场选择吃的，离七宝老街特别近，这次去吃的外婆家，里面的装修有别于以前的外婆家，里面很亮堂
这个小镇纯粹是进口商品的折扣店，奥特莱斯的主营阵地，距离浦东机场很近，据说很多外地慕名来的游客都是坐飞机一日游来大量购物之后返回酒店的设计艺术感很强，很有意大利的味道，在酒店长阳顺手购物是一个比较完善的选择，2楼还有餐厅，如累了还可以就地吃饭，逛几天应该没有问题，当然前提是你是一个购物狂。
地理位置：在浦东新区，从宝山这里开过去穿过隧道大概1个小时能到达，跟着导航走一定得注意是不是走的收费站路段最后，推荐大家早点来，因为很大，而且提前做好功课的话不会到处找店浪费了时间，最好是工作日来，吃饭也不用等位哦～
大多都欧式建筑，摆些paos拍照也是非常美的事。收货满满的一次体验，以后有机会还会光顾！
大老远赶去打卡这个久闻大名的地方，地铁坐到远东大道站2号口出，左转没多远就是短驳车的站点，开到小镇五分钟就到了。确实面积很大，但是对方向感不好的人来说不太友好，我们在里面转晕了，想找人问下方向一连几个工作人员都不知道最后只能盲逛。品牌还算是全的，基本需要的都有，有些店活动还是挺划算的，喜欢逛街的妹子在这里可以从白天逛到黑夜吧
毗邻机场的佛罗伦萨小镇，工作日中午人不多，车也不多，店家基本门口都是3-7折的招牌，观察了一下，似乎更喜欢比斯特的布局，这个过于庞大，建筑精美，不过可能品牌择选上有一些很普通的牌子，服装显得是更早之前的折扣款，不过美食还是有很多选择的，再加上停车免费，淘到了欧舒丹的护手霜，心情还是像度假一样。
魔都最美奥特莱斯小贴士:“奇幻丛林乐园”可能由于疫情原因没有开，它是上下两层的，里面特别好玩，各种适合娃的游玩设施，推荐带孩子去大人可陪同
浦东的佛罗伦萨小镇二期新开后一直没去过，国庆前选了个工作日带父母一起去逛逛。23号开始有活动，可惜我是22号去的
儿子想买个外套于是陪儿子来到奥特莱斯，进园扫码我们兜兜转转各个品牌，对比之下选中了一款马夹纯黑色，很简单大方，小镇里二期今天也去逛了一圈，环境很好，好几处的喷泉小楼很别致，广场上放着英文歌曲，坐在旁边休息椅上看看喷泉很舒服，真的不错哦
地面停车场，停车免费，节假日去人还是很多的，部分店铺需要排队限流进入，比如Gucci，Ugg等，推荐平时去，人少，服务好。可以带宠物🐶。新开了很多店，很多品牌的Kids店也开了很多家，餐饮也比以前多了。
哈哈哈哈第一次写弗洛伦萨美食点评，吃了据说是第一名兰州拉面，大家自己去找，还有意大利有名的冰激淋vinchi打卡两个，可惜没有朗姆酒味道？更喜欢吃意大利的甜点提拉米苏，弗洛伦萨停车免费这点要比比斯特方便
VIP还可以，最近去的时候里面都改掉了，从新装修了，以前是主要是银卡金卡随便坐多久，现在改了好像变成一场一场，规定的时间休息好，她们就来赶走你这点感觉很不好，如果没有人等着的话，可以让顾客多休息一下也很好啊
在萌小主拍好照，就去大融城浪。出入管理也挺严格，挨个扫码，一个不落。这样大家都放心。坚持抗疫，坚守岗位！
反正我去这里比去向阳9三个九的次数多得多，因为这边选择性更多。上周三个人在里面的电玩城花了半天抓了一只娃娃，就是这么无聊
静安大融城是开在家最近的一个商业广场，集吃喝玩乐一体化。闲来无事可以逛逛。饭后也可以去散步消食，都是不错的选择。还有小朋友玩的地方，可以带去一起。吃的话也很多，烤鱼，自助，家常菜，火锅等都有，还是不错的。疫情期间最好防护。
大融城总体来说还是可以的，但是也没有以前那么热闹，略显冷清。商场很大，能慢慢逛大半天。吃的玩的一应俱全。吃的选择性很多，港式的，中餐，粤菜等等。各类品牌也都有。天气好的时候，买杯咖啡，晒晒太阳，非常惬意。
周末带孩子来这里体验足球课，看到这里还挺热闹，组织了当下流行的滑板比赛，很多人在观看，还有老师讲解滑板的技巧，旁边还有给小朋友玩儿的沙滩，是带孩子的好去处！玩儿完了可以顺便吃吃喝喝。一站式休闲的好去处哟
“猜猜我是谁”之兴业太古汇艺术装置#元旦
也算是个时间漫长的商场了～环境地段都不错～商场有活动停车挺方便的，周边停车也行～贵！商场还是蛮好逛的～店铺蛮齐全的～星巴克旗舰店还是可以打卡一下的～不管周末还是工作日客流还是蛮大的样子～边上就是吴江路～虽然已经没有之前那种感觉了！但随便吃吃逛逛也是不错的选择～
与你不期而遇的一天没有喜怒哀乐的并不只有人类还有世间万物那些不为人知的某某某
苏富比秋拍巡展《千秋异彩》免费
兴业太古汇这个商圈给我的整体感觉比较一般吧。刚开始的时候，我感觉还是蛮热闹的，后面在广场上也会不定期的举办一些活动，比如说上海的咖啡节。这个地方交通比较方便，商场里面有一些独立小众的品牌，也有很多国际一线大品牌。这几年还是有别的很多商圈开张，比如跟浦东新开的前滩太古里相比，这边相对来说就特色就不是很明显了。如果是旅游的话，来逛逛也倒是不错的选择。
SWAROVSKI携手ROSENTHAL推出。
又到一年一度双旦时节，今年太古里会有什么造型展示呢？离很远就能看到门口有个五彩的小可爱，小脚翘得高高的往地上那么一躺，还有背后那个小尾巴，真是太呆萌了吧，引得无数路人纷纷驻足停留打卡观赏。这只小可爱已经把兔年的喜气带到了，喜欢的朋友们赶紧过来看看吧
This
这只兔子🐰真的有点东西，而且这里到底素质都高，没人摸啊拍啊的，要是在南京东路就是另外一种景象了，疫情以来太古汇成了我唯一的消费地点，主要还是车子听起来方便，停车费也不高，而且里面的人态度超级好，这次来买个新的车载香薰，实体店比网上还便宜，666
在附近上班，每天车停在这里，对太古汇也是很熟悉，马上兔年了，广场搞了一个四脚朝天的大兔纸，真的超级可爱，这边商场一楼奢侈品不算多，二楼和负一，负二还有supercity超市也比较方便，三楼和负二主要是吃的。停车很方便，车位充足，规划清晰
年家浜路518号的周浦万达广场还是很热闹的地铁出口知道商场交通十分便利，内部环境也是整洁宽广。一二楼多是服装饰品店铺，三楼则是大家都喜欢的餐饮美食区，到这边吃饭的客人还是蛮多的楼下还有便民的超市呦。
朋友相聚周浦万达广场新开的汉江山自助烤肉聚餐。第一次来这个商场，感觉还挺不错的，商场的顾客挺多的，人气也很旺。餐饮，娱乐，购物齐全。价格也相对来说比较的亲民。逛完吃完去五楼的万达影城看一场电影🎦超赞的✨
周浦万达广场，要说到浦东周浦，目前主要是地铁十八号线到达，还需要先到浦东御桥十一号线换乘十八号线，乘坐两站到达，这里主要商贸也就是周浦万达广场，万达金街就是万达地面外围主要的饮食区域。周浦万达也没啥特别的，游艺设施挺多但都没啥人玩，核酸倒是不少人排队。
一众人都推荐去周浦万达广场逛逛看看，这次休息总算是来报到咯，商场布置得太好看啦又可爱，眼福口服可以一起哈，大家每层楼都兜兜上了，去的早晚饭点没有到，吃饭的门口人流不算多，把好吃😋看好可以不用排队等候啦！
周浦万达广场，位置比较方便，地铁18号线一出站就可以看到，楼层分布的很合适，逛起来也没有那么繁杂就是男装品牌越来越少，偏商务的就更少，没有几家可以逛的，实体店产生了很大的冲击，店铺也没有之前那么丰富多彩
来这边的韩宫宴烤肉店吃烤肉，他家还是很火爆的，需要排队排蛮久的。大约排队排了20多分钟吧，终于吃上了，团购了一个4~5人，餐量还是挺大的，有各种烤肉，其中那个牛肉牡丹肉的那种味道，感觉还不错，还有牛小排，嗯，炸小酥肉也还可以，但是小咸菜也味道不错，那个笋就很好吃啊，整体来说服务还挺好的。
经常来这边，万达金街人比较多，有非常多的小吃。吃饭也可以满足！商场里面也是人比较多的，从地铁的流量就可以看出来，附近商场应该这个是最热闹得了。最爱的还是汉江山烤肉，有点隐蔽，需要稍微找一找，在云海肴旁边，次次爆满
这里的停车位路面挺混乱的，指示也不是很清楚。商场门口的防疫还是很到位的。路面开始停车费要交现金，最后转账给工作人员的。这点不是很便利。百联集团感觉还是很老派传统的商场，一些很大陆化的品牌店面，日常逛吃的需求还是可以满足的。
国庆期间带小朋友去奉贤菜园游玩，结束后附近就近晚餐，发现百联中心这块确实热闹，购物，美食，游玩一应俱全，隔壁烧烤一条街，夜宵都承包了。商场总体不错，布局虽不像一些新商场那么稍微，但也基本符合现在人逛街购物吃饭需求。
喜欢苏利文特地去打卡了毛毛怪狂欢展，好多年没去港汇了，现在叫港汇恒隆，大牌云集，品牌很齐全，一楼都是一线大牌，二三楼是轻奢。打卡第四站，就是领粒粒公仔的地方，在快闪店铺旁边的连廊，可惜我去晚了，只剩三眼仔的公仔。
圣诞月迎来了迪士尼毛毛狂欢快闪店之前看别人写的笔记感觉好棒，到了发现只有门口有一些外景比较适合打卡拍照，因为下雨，最大的苏利文还被套起来塑料膜了不过室内也有这东西的，最引人注目的就是首图的毛毛圣诞树啦，真的很可爱快闪店在3F，店不算大但是周边还蛮多的，还有可以拍照的列车场景，2F也有玩具总动员的休息区，也蛮出片的，路过的话可以去看看啦～
今年圣诞季的港汇真是美翻了据说2楼3楼还有好货，约好了下次再来打卡棒棒哒
👸粉红色公主梦坐垫的拉链与地毯🔗连接以防被丢，如果逛商场累了可以抱着圆球坐会儿，也可以当枕头、抱枕暂时缓解一下疲劳…
一般我是不太踏入这的地铁里还是闹忙
皮克斯毛毛狂欢主题展魔都圣诞节已经开启啦，快来带娃玩吧～
今年港汇恒隆的FLUFFY圣诞树赢麻了放心打卡
港汇门口近期的圣诞主题之草莓熊赶紧来打卡叭
很久没有去徐家汇了，朋友们种草了港汇恒隆的圣诞打卡地，果然很好拍照，好多小姐姐都慕名而来，就是那天正好下雨，毛绒娃娃都被套了起来，不太好合影拍照，有点可惜。二楼和三楼都有活动打卡地，也很好找，不会受雨天影响，只是吃的东西没有美罗城多，而且晚上找地铁口真的太难了，要绕好大一圈，所以不建议在这里吃饭，商店里的地铁口每一个开门的。
港汇今年的室外巨型圣诞树已经安排上了，还是跟PIXAR联名的，粉粉nunnun的，特别可爱。不得不说还是港汇有钱啊，布置起来洋气又好看的，超级赞的哇！
每年商场这个时候来了就被治愈
工作日下班来看看港汇恒隆毛绒绒的圣诞树，交通很方便，徐家汇地铁站上来就是，附近还有好几个商场，但是现在疫情放开了，商场里面人更少了，商场门口也有一颗很大的圣诞树，二楼的草莓熊又大又可爱，有家店专门卖各种各样的玩偶，糖果。
港汇恒隆不愧是徐汇区比较高端的商场之一。进门就能感受到气派的气息，里面的空间格局布置的也蛮合理的，最近活动也比较多，快到圣诞节了，悬空的圣诞树很显眼。妥妥的网红打卡地。嘿嘿希望慢慢好起来
毛茸茸的港汇给疫情的当下带来了一丢丢温暖，粉粉的草莓熊巴士是第一站，满车的粉毛球球，然后每一层都有不同的毛绒朋友，配着大厅上方的毛绒球球组成的圣诞树🎄，港汇难得走了可爱路线，希望疫情也早一点趋于平稳，过一个温暖的圣诞节～
这边人民的福祉啊。这个万达要说不算大。不过也差不多合适，搭配旁边的金街，就更加好了，小吃各方面都能云集，门口还有儿童游乐设施。反正总是人不少。
宝山万达对宝山人民而言，亲切友好虽然对于想瘦身的妹子来说，甜品是阻碍，但姜先生算得上低糖低脂，感兴趣的，不妨一试～
【地理位置】宝山一二八纪念路1100号；【品牌】衣食住行吃穿用娱乐教育电影超市，应有尽有！
疫情过后第一次逛万达广场，商场内人真心不多，增加了不少安全感。服务员的
万达广场真是遍布全国，光在上海就不下三四个，开的年份都不短，环境有好有差，有的已经改造翻新了。宝山万达好像还是老样子，旁边的金街人最多，因为都是吃食店，环境不咋地忘记拍照了。万达广场楼上是商务楼，下面的商场人气一般，距离地铁有点距离要走一段路。
周末没事陪着女儿去宝山万达逛逛，一大早广场上就很热闹，都是小朋友在玩，玩的项目还挺多的，有卡丁车，旋转车，小鸭子。。。商场里也是吃喝玩乐一体化的，陪着女儿逛了逛，算是附近比较大的商场。周末没事去逛逛玩玩也是可以的。。
疫情之后的万达广场人气不如以前最终收获最美丽的人生
天气渐渐地凉快点了，抽空去宝山万达广场逛逛。进入一楼商场，看到这里的儿童游玩设施真不错，有小小朋友玩的海洋球。有大孩子们玩的攀岩，攀岩这里，孩子们在教练的指导下，努力的向上攀登。看小朋友们个个都玩得很开心。
因为家住在附近，于是周末宝山万达就成了我们闲逛的最佳选择。一楼有第一食品，哈根达斯，ZARA等知名品牌，地下室是美食广场，海底捞，青花椒鱼，瑞幸咖啡等，还有一个超市，以前是绿地，现在是华润万家。二楼和三楼主要是些服装名牌，四楼几乎都是品牌饭店，好吃的应有尽有。
万达是越来越没兜头了，除了几家吃饭的店还有点人气，其他买衣服的，没什么人，中庭一直放了一些怪怪的牌子，窄一看是名牌，仔细一看又有些不同，还有一个修眉毛的，一直在拉客，很让人反感，可惜周围也没什么可逛的，只能去那边。
离家最近的商场就是宝山万达啦，餐饮娱乐购物基本都能满足，一楼万达金街有很多小吃美食，奶茶，烧烤、火锅、日料，炸鸡，网红铁板鱿鱼，炒年糕等等。也适合周末家长来溜娃，一楼有个很大的儿童乐园，海洋池，还可以挖沙子，小朋友都很喜欢玩。
周末开车来比斯特上海购物村逛逛。它是伦敦比斯特购物村旗下的。这里国际品牌多，优惠力度也大，建筑也很欧式，也超适合拍照遛娃。各种大牌云集，骨折价可以买到！日常运动Nike、Adidas、Puma等等都有折扣。一线品牌Gucci、Burberry、Givenchy对折居多，样式新颖，种类还齐全~总之在这边随手一拍都是大片视角，来到这里可以说剁手剁不停，拍照拍不停~
周末来的挺早的，车位充足，环境优美，也很安静！逛累了有长椅可以休息一下，更绝的是抱枕靠垫都准备好了，这是要准备逛一天的节奏因口罩原因，进每家店都要扫码，人不多，也不需要排队，购物体验感不错购物金额满50就可以免费停车哦！建议上午去，下午停车就要远一点，⚠️那里还有很多美食餐厅🍴建议避开高峰用餐时间
在这疫情时常不稳定的当下，即出不了上海，更别提出国门，然后近几年发现个有吃有玩又有购物的好去处-比斯特购物村，停车非常方便，而且上新很快，经常可以买到心仪的物品，而且消费满金额还可以享受VIP会员各项权益服务，每次去都能感受到客服热情的接待，并在贵宾休息室遇见了一位很可爱的钟珏小姐姐，特别仔细会介绍各种品牌的限时活动，以及购物村里很大会很耐心的告知客人想要购买品牌的具体位置，这样让客户又更好的购物体验
这大概是Lancel十年来最大型的一次特卖，物超所值。比较了一下TB和Lancel的特卖，感觉TB略微能看上的包基本2000+到3000+，可选择的款式也不算多。不过衣服可以挑一挑，后来去了Lancel，惊呆了，都是近两年的款，小的相机包折上折也就几百块，皮料也好。比较伤心的是上个月刚入的一款也有，在醒目位置，现在价格低到尘埃，心痛不已。看中了一款黑色蟒蛇皮，原价一万多，折后两千+，相比较其他包，觉得还是有些贵了。男款双肩包折后一千不到，有刚需的可以果断入。给家里老人们挑了又大皮料又轻的包，图六，只有咖啡色和蓝色，蓝色更正，千元搞定春节，姐妹们，冲啊！
比斯特是迪斯尼边上的购物天堂，环境非常优美。不出国门就能体验欧式风格的购物。平日里人不多，各大品牌门口不需排队。各种折扣优惠多多，来一次总会有点收获！逛累了可以到湖畔喝个咖啡吃个美食。消费满50就可以停车5小时。最满意的是厕所，设计独特。没有来过的，可以来体验一下哦！
这是一个离迪士尼小镇不远处的上海购物村，交通很便利，由于受疫情不稳定因素这里人流不算太多，进入购物村需要扫场所码。整个购物村干净整洁，布局合理，购物、餐饮、儿童乐园等一应俱全，是全家出游的好地方。
由于疫情一直没时间去，今天天气还不错，一路过去叶不堵，心仪很久的鞋子决定去看看，本人蛮高可是脚比较小，所有款式上只能买有尺码的鞋、选择的余地少，上脚看还蛮适合我60岁的大妈，毫不犹豫拿下二双，二双还能再优惠9折，围巾也相当不错价格也不贵，每次去前做好功课，这样化费的时间也不多。算给自己60岁的生日礼物吧！
比斯特在苏州和上海各有一个outlets唯一bug就是生意太好了，双休日人越来越多，某些方面也是会降低体验好感度
重要的事说三遍：环境是真的好！环境是真的好！环境是真的好！因为是新开的奥莱村随便吃了个龙味馆就回了
环境挺好，会有些品牌折扣专场，折扣力度很大。不过我就去逛逛没有买什么东西。P3停车场虽然标了关闭，但还是可以停，停车位还是挺充足的。消息50元就可以免费停车5小时。星巴克买了两杯咖啡就够了。注册下小程序再到游客中心上传下小票就好了，非常方便。
开在迪士尼附近的购物村，地方还挺大的，品牌也很多，也有不少大牌，购物村里很干净，特别是厕所，值得表扬。相比较之下餐饮可选择的不多。在购物村边上还可以坐船去迪士尼小镇还是蛮不错的。购物村停车场有好几个，而且消费50元就可以免停车费。
去过泰晤士，佛罗伦萨，今天终于去打卡比斯上海购物村，阳光正好，湖和湖中的喷水池，上下灵动，在蓝天白云的衬托下非常之美，建筑整体欧洲风情，环湖一周都是美食，我们品尝了苏小柳（另外再作评论），姐妹们逛逛街，拍拍照，非常适意，天气好，心情就好！
上海久光百货近日迎中秋的氛围装饰着整个商场，给人一种节日创意的感觉，商品琳琅满目，凉风习习，在炎热的夏天里有了一个绝佳避暑的购物环境……
今天去参加美妆品牌的课堂。久光如果能把厕所再搞得干净点就更好了
久光百货，位于南京西路华山路口，地铁静安寺站上盖，并与千年古寺静安寺为邻。化妆品以及地下的食品区域一直都是人流的焦点。是魔都著名的时尚地标整体上搭配了现代感的元素。是个购物休闲娱乐的好地方啊。我一直去逛的。
距上次来逛已近三年之久了，回想哪个春节前夕的下午，人头攒动，合围着抢口罩😷的景象还历历在目这次来逛显得从容淡定些，😷依然带，该吃该买还是要继续，日子还得过啊。超市里次序井然，货品一如既往的高品质，服务员也热情吆喝，吃喝用品样样精致，然生活充满快意和希望
很久没去久光兜兜逛逛了，我觉得噢，有的店员看起来很客气，很热情，但是毕竟是sales，如果第一次逛进去某家店是A接待我的，兜了一圈我决定买了，再进那家店，如果B抢先接待我了，店员之间就开始勾心斗角了。我也做过销售，实在不知道这种勾心斗角，请不要把客户当傻子。你们做同事的相互帮忙不应该嘛😅
上海久光百货，地理位置优越，地铁站下来就是，停车也很方便，处于市中心的位置好点，里面购物吃喝玩乐应有尽有无所不有，化妆品服装电器鞋子11，满足了大部分人的需求，现在上海久光又新开一家门店了，下次去感受一下哪家
久光百货是上海知名的日资百货公司，位于繁华的静安寺商区。这里很多日本元素，地下层的超市更是有很多日本商品及日本风味的快餐。。上面的楼层都是衣服和其它百货区域了，以日本品牌为主吧。来这逛逛还是很有收获的。
静安区静安寺旁边的一家百货商场，很适合周末遛娃，负一层有很多甜点和咖啡，然后也有很多商场品牌，很适合逛街，整个商场很大，四层以上都是餐厅，日料、火锅、中西餐应有尽有，价格也都是老百姓可以接受的价格不贵！
第一次来逛上海老佛爷百货，听名字就感觉很气派。里面的商品还是挺多的，很多小众品牌。就是逛来逛没有选到自己心仪的商场设施还是挺齐全的，扶梯上来三楼看这个草🌿坪好好看，不知要护理的时候，会不会恐高了忍不住多拍了两张景照
人流量非常大，2019餐厅也蛮多的，有时间可以来逛逛。
主要是跑来拔草莫奈下午茶🍵，就过来顺便逛逛！因为餐厅是敞开式的商场也没空调吧，当天记得也是特别冷，虽然店家提供了毯子，留个脚印👣！
意大利轻奢家居品牌Natuzzi现场的家具款式和材质都很不错
法国的一家百货公司以前刚结束的时候去了一趟跟整个商场其实都是通的，你其实不太能分得出来里面卖的是喝酒了一些品牌的衣服多一点，今天北京有一个没事干，百年老店了一些杭州国家的牌子都能买到打折的话，在浦东南路的路口会比较方便，后面有一个人地下下沉广场里面吃的也挺多呀。
老佛爷商场在浦东南路上面，自驾车过去很方便，车子直接开到地下停车场🅿，最好是找一个有电梯旁边的车位，因为停车场里面超级大以防万一迷路了，电梯直接上去就可以到处逛一逛，里面也有很多餐厅可以品尝品尝各种各样的美食，
上海首家，同时也是中国第二家老佛爷百货。有国际奢品，女装女鞋，男装男鞋等等。不止有时尚大牌，还有一批小众潮牌。值得一提的是，室内环境创意很棒，独特，充满了法式艺术体验。也是一个拍照好去处，没事去转转不错的。
虹口龙之梦作为虹口区的地标性建筑物之一，还是蛮有特色的，二幢楼有通道相连，面积还是蛮大的广场的布置一直都会有新的花样，其实我觉得还是不错的，晚上建筑物的灯光秀和地面灯光相呼应，彰显了这个地方的特色，整体的环境也是整齐干净
这地方第一次来，比起常去的莘庄或中山公园的龙之梦，我觉得略微小了点。但听说是虹口足球场附近最大的商业购物中心了，靠近地铁轻轨站，客流量大。一楼有买汽车的，楼上的其他商铺，都卖一些华而不实的东东，反正在经济萧条时期，没心思去看，有些餐饮店还不错，仔细看看，还有优惠可捡。
以往客流很好的购物、休闲、餐饮体验地，现在疫情反复，人们购物、餐饮的欲望减少了，经营、客流或多或少难免受到一些影响。算是虹口足球场地区的地标建筑了，也是交通、人流的聚集地，现在看到附近多数是过路客。期待疫情早点结束，早日恢复繁华、热闹的景象。
国庆羊毛薅起来……试试运气……探索和寻找属于自己的水晶吧……
正巧碰到落日营地的展览集市，有歌手倾情献唱，有帐篷和模拟草地可以坐，也有各种饮品店，设置于商场门口。与再里面一点的车展，一个现代风，一个自然风。商场各类元素丰富多彩
环境很整洁过来逛街买东西方便的，餐厅蛮多奶茶店还有面蛋糕店好多品种很喜欢还有家乐福了还有时尚的衣服店，汉堡王人多还要排队奶茶店也是，B2很方便买好美食打包，面包🍞还有小杨生煎一起还有争鲜寿司味道都好
虹口区因为市中心的热门区域在这里的话，人气不断地增加，将附近的太阳宫商圈还有北外滩周边有腾讯官方公园，虹口体育馆，凯德龙之梦的等等的地方，我应该说是吃喝玩乐一应俱全，也是很多上海市的老年人喜欢的地方，还有历史风貌特色，估计会成为以后的热门地区
商场在三号线虹口足球场很近，直接到达3楼，商场很大，负一好像通往8号线，交通很不错的KTV也有美发美容都有的星巴克在一楼比较大的还是负一负二有小吃。
地铁站上的虹口龙之梦真的超多好吃好玩的，地铁8号线连到地下一层，地铁3号线连到地上3层，真真方便。超喜欢地下一层，平价好吃的店很多，买杯奶茶，吃吃旋转寿司🍣嗲额。楼上有好几个亲子乐园，早教机构，周末萌娃好多
3年后再次光临虹口龙之梦，逛了一圈后发现，差不多有一半的店铺都易主了。不过可喜的事新开了一些网红店，同时也保留了一部分老牌排队名店。感觉我想买的、我想吃的在这里基本都能找到，能满足一家老小的口味及需求。
自从疫情以来，龙之梦的人流量少了不少，反而我更喜欢去了。以前不足之处是电梯数量太少，上下的电梯非常费时，现在要快多了。每次到B2的时候，各种小吃还是人流滚滚，十分热闹。5楼6楼吃饭的地方还是会有很多食客在排队，本人最近比较喜欢的是火地铁板烧。
曾经的网红商场，当时为了目睹高达，很多人都去打卡了。现在热度褪去了，感觉人流量很一般了。但是高达还是很值得看的，不管是白天还是晚上，晚上感觉比白天还好看。因为是日本人开的商场，里面有很多日本的品牌面包，饮食服装店。
商场里高达在搞活动，一楼领取了一份印章本和小礼物就去二楼，四楼，六楼打开敲印章，最后得到一个徽章，反正也要在商量里逛一下的。人流量不是很大，吃的地方人稍微多一点，商场里非常干净整洁，值得去逛逛，可能因为疫情大家不敢出来逛
金桥LaLaport万圣节，不给糖就捣蛋🎃闺蜜推荐，提前公众号预约（不过到场没约到的工作人员也会让你参与进来）先到一楼优衣库签到，就可以提着工作人员发的南瓜桶和配饰，前往三楼汤姆熊门口制作自己的小南瓜啦🎃过程比较简单，老师会发些贴纸，和马克笔，往你的桶上捣鼓就可以了，之后就会有老师带队去每层商户讨糖，一圈下来收获满满。最后来张大合照手工。
集吃喝玩乐于一体的啦啦宝都～好地方……🍡🍙🍣🍱🥟🍦🥮🍬🍮🍭🍿🍩
离家比较远的网红商场，很大很好逛，停车场位子也多，地面也有位子，用餐时间很多餐厅基本都要等位，一楼UR有活动，买了一些衣服还充了卡，算下来6.6折左右。下次有机会还想再来逛逛。很多商铺来不及逛。
自从疫情以来，就没有出境旅游过。所幸东京台场的高达现在上海金桥的啦啦宝都也能看到了，准点还有灯光秀。商场的布局比较日式，有好多手办店，奥特曼和高达是绝对的主角，喜欢二次元的朋友应该很爱逛。服饰家居有优衣库，Nitori,Seiko,美津浓等日本品牌，还有不少日料店。周末人也不拥挤，吃吃逛逛蛮不错。
这个商场非常酷炫，带着孩子来参加画画活动。提前预约就可以。现场还有老师指导，阿咪学的很认真。商场里还有很多好吃的，譬如星巴克，七分甜，TIMS咖啡等等。星巴克是甄选店哦，还能用招行积分兑换一杯饮品，很不错哦，喝喝星冰乐，聊聊天，相当赞
啦啦宝都上海金桥店以趣味横生的体验式消费场景、国际视野与本土特色相结合的独特品牌配置、集聚人气的顶流IP，迅速引爆线上线下双重流量，成为全城瞩目的现象级商业地标。餐饮：在日本连年获TRY拉面大赏与各大拉面评鉴冠军的纳吉拉面、传承超过70年的日本地道香川老店宫武讚岐乌龙面、纯正原味的名藏炸猪排katsukura、拥有近123年历史的勝Katsu、家喻户晓的百年粤式茶楼陶陶居、连续两年登陆大众点评必吃榜的咏心•上海点心等中日美食品牌为消费者带来各具风味的味蕾盛宴。
之前去东京台场看过高达，上海这边的表演多了个大屏幕放动画片，高达模型的头和手会转动，再加上点灯光效果，所以其实并没有那么震撼，只能说高达迷应该挺喜欢吧。商场里有各类日本餐厅，寿司烧肉拉面天妇罗炸猪排应有尽有，就是停车要绕一个大圈。
终于去见了高达，好高大好震撼，商场挺新的，但是比较狭长，还好居中也有电梯的，语音播报都有日语，很多日式的东西，吃的店铺也有好多哦，主要是住高桥过去不开车不大方便呢，下次有机会再去拔草其他好吃的日本料理吧！
金桥地区的shopping商场里面还有上海第二家高达基地，可以选购当季的新品。高达控，机甲控们这里绝对不能错过。
🌸Peko不二家糖果魔法主题餐厅快闪店来咯🌸位置在商场的一楼中庭，后面就是商场服务台，很醒目。
比刚开的时候热闹多啦！开了不少新店，吃了几家日料感觉都还不错。当然最吸引人的还是外面的自由高达立像，freedom，多少人的们梦中情机，真的巨帅！可惜停车没什么优惠，每次老远过来停车费还得收不少，有点打击积极性。
商场很新，外面有个特大的高达，给商场增加了不少的人气，商场一共6层，5.6层都是吃饭的地方，应有尽有，5层专门一角都是日料，商场广播里会播放日语，挺有氛围感，好像到了日本，高达一到整点就有表演，虽然只是动动手指，动动头，但也很震撼，吸引了不少游人。
这个广场非常得好，商场里面什么都有，就在地铁口附近一下地铁就是基本上可以满足生活的全部需求，在家里生活真的相对来说比较不错了，商场里好吃的也很多，感觉住在附近特别的方便交通便利周边设施齐全，商场里很大很干净，是溜娃的好地方
很少来嘉定玩，这一次坐地铁的时候正好与地铁相连，就进去看了一下，客流量挺大的。逛了几家店以后买了几件衣服。快餐店想去吃，但是没有去，因为里面人太多了，不高兴等了。店里东西真的很多。以后再来一定还要再多逛逛。
地铁站旁边的一家商场，很大地理位置好，出行都很方便，而且里面很多商家的团购的券也很划算，推荐大家来体验！位置很好找，虽然是周末来的，但🅿️停车位还挺多的，非常方便体验非常好，价格公道，下次还会再来的.^◡^.
开了四年了，看着开业到今年的4周年庆…今年疫情后地铁通往商场的门，工作日总有一个是关掉的…只有双休是开放的，每次想进商场还要绕一圈，是万达人手不够了？招商感觉后劲不足，招来的品牌不是很有特色，请参考一下附近的大融城招商…印象城又只有两站…看着万达从最初的人声鼎沸到现在的平平无奇…希望招商能选择一些有特色的吧
嘉定镇上开的比较早的商业区，但开发的速度实在是有点慢啊…现在三楼的餐饮新开了几家市区也有的店，地铁站下来就可以自由选择了。每逢节假日都有抢券活动，对折券还是很划算的，可以楼下雍记吃饭。希望招商引资再好一些，造福周边的居民，说到底这里一片的市场还是可以的。
暑假的活动力度好大呀，满40减20，就是五折啊，还有那么多店可以参加，我买了好多呀，来伊份，coco，周黑鸭，寿司，两天的饭都解决了，一个月零食也解决了，就是使用时间有限制，要好好排排日子，不能什么都挤在一天消费啊……
一楼有新开了一家咖啡店超级好喝
这里也开页了很久了，不过感觉一直不是很热，平时去总觉得挺萧条的样子，里面店铺不多，餐饮也没有几家，奶茶店倒是不少，几乎叫的上名字的几家都有了。停车很方便，任意消费免费4小时，这个非常赞了，等于免费了。
商场在11号线对面，交通很方便，不过商业布局不够多，每层商家都不是很多，这可能是上海所有日月光里面人气最不好的。从地下车库上去，乘电梯的时候要注意，不要乘坐右边的，那样会进入写字楼。
这家“日月光中心”位于上海市嘉定区的城北路338号，嘉定日月光的交通非常便利，地铁十一号线终点站&quot;嘉定北楼上有盒马，还有海底捞，吃吃玩玩很方便
去嘉定日月光，交通很便利，公交车🚌有很多到的，地铁11号线也在对面。经常去的就是雍记饭店、桂源铺和名创优品。基本的配置还是很齐全，希望以后多点女装店
嘉定日月光地处在地铁口人来人往车客流量比较多，里面的小吃也挺多的快餐炸鸡，甜品等应有尽有，有时候晚饭不做了就来这里，随便吃一点，也挺实惠的这次女神节搞的活动特别优惠，基本上半价都可以买得到东西了希望多搞些活动。
终于来了由老厂房改造的杨浦奥特莱斯，地方不算大，品牌不多价格不便宜。唯一亮点就是老建筑很有特色，喜欢拍照的可以取很多景。北外滩延伸段就要从杨浦大桥那才能走到江边，中间都隔开来了，奥特莱斯这有一小段靠近江边，但是周边对面都是厂房和码头没花头，靠近江边风有点大，来逛的多穿点衣服。
杨浦奥特莱斯很严格。
杨浦区的奥莱强烈推荐
时隔两年又来到了这个地方，还是依旧如果，没什么变化就没买，逛了其他地方也没有合适的，就单散心吧
摆渡过江就能到杨浦逛吃，交通十分便利，周末花个小半天买买逛逛，吹吹江风很是惬意，由于疫情限流，人不是很多，而且走哪都要扫场所码，因此给商家顾客彼此一个安全保障，都能放心逛商场，价格虽有些小贵但总体比较亲民，购物体验也物有所值！日后有空还会再来杨浦滨江远眺浦江两岸！边逛买边吃喝两不误！
今天这个天气还是不冷，看着香着却已是深秋～上海现在又不太平，有疫情的地方到处封到处关，学校又恢复网课，出门养成习惯口罩必须戴好～上海国际时尚中心大气上档次，游客非常少，我们要且看且珍惜～桂花满园香，也为这个美好的季节划上圆满的句号～
在杨浦区的奥特莱斯店，周围非常荒凉。和国外的奥特莱斯非常类似，那就是附近啥都没有。因为设计问题导致abc3个场馆之间无室内通道，下雨天会非常费劲。顺带拉踩一下搞的活动，消费满800块钱抽奖居然一天只限制100个名额，也是头一次听说抽奖还能限制名额。
天气不错，来逛逛～23年的春节估计会很寂静！希望下半年能慢慢好起来。
在杨树浦路上的一个小奥特莱斯。交通蛮方便的，中环下来很快就能到了，停车的空位置很多，不用为了找车位而烦恼，而且消费可以抵扣停车费。里面商店蛮多的，可以满足各种需求，从鞋子到服装，都可以在里面淘到好东西。
朋友介绍，双十一回来看看。地方不小，位置也算市中心。以前加过会员后可以免费停车，现在第一小时免费，之后消费满一定数额后可以见面。品牌不少，绝大多数是体育用品，几乎绝大多数叫得上的国际国内牌子都有。没有好的配套餐饮，服务中心态度不敢恭维。
好久没有来这个地方逛逛了，结果稍微一用力，两个月去了三次，哈哈哈其实，一开始，这地方野心很大，想法很多，但是，就没有那么多但是了，现在还是显得冷冷清清的，原来江边岸线还能坐坐的，现在也是各种装修，实在是，呵呵呵。。。
这个地方第一次去里面吃的喝的么几家。
周末去上海国际时尚中心逛街，偶遇一个b站音乐区up主。驻足听了半首《一生所爱》和一首《起风了》，感觉不错。对“执政城市艺人”这个称号有点好奇，或许可以成为以后搞副业的新思路。这种街头艺术表演的形式真的很棒，两首歌的时间有三四个路人扫码打赏，这种扶持民间艺术的文化互动，不比在直播间给网红刷礼物要更加积极向上吗？
花木路地铁站7号线出来了，从中山公园到龙阳路换乘一站到了浦东嘉里城。第一次到浦东嘉里城，这边有购物中心也有商务办公楼，去嘉里城逛了逛，这边各类品牌比较齐全，感觉不错。
吃饭遛娃一步到位商场里有小朋友爱吃的披萨，茶餐厅，还有做烘焙的，混一天妥妥的，天气好来是个不错的选择
乘着万圣节嘉里城兜一圈，正好碰上花花集市，还看到了很多没见过的花花，那些捕虫草超级可爱，使用各种方法来捕虫子，有的是齿轮叶，据说闭合只有18次，有的会分泌甜甜的汁液。。。还有屁屁花竟然能开花，不同的颜色。。。这是个美丽的万圣节哦
自三月份以来还是第一次进室内游乐购物环境。印象深刻：井然有序，遵守规则，保持距离，文明礼让，外边酷暑，内里凉爽，有种进来就不愿出去的赶脚。正值暑期，大朋友小朋友不谋而合蜂拥而至，各种开智游戏，孩儿们欢蹦乱跳，更有冰雪世界，冰凉透心，一会儿再开启美食，以慰久违的味蕾😄😷
开了很多年了，虽然规模不及静安嘉里，但相比还是更亲民，很适合遛娃过周末的商场之前有个环保♻️主题的，收了很多彩色明信片，只是不知何时能派上用场了
周末去了嘉里城，感觉好多活动，中庭的花市很热闹布置很漂亮。商场里面也很有万圣节的氛围，小朋友都在讨糖，围着很可爱的万圣装饰玩，拍照，而且还有很多人都精心打扮过。然后去了新开的四面泰吃了火锅，味道真的太好了
晚上散步来到嘉里城，只见一楼广场边的好几家餐厅和酒吧门口的餐桌上，都有不少食客在用餐；室外儿童乐园里，也有不少家长陪着小朋友在游玩；广场上还贴心地放了很多沙滩椅，方便来此地的游客纳凉小憩。商铺也都开着，只是为了防疫需要，各家商店靠广场这边的门都没有开，还是可以看出疫情带来的影响，如果忽略这一幕，那这里还是一派好风景！
周末无聊的时候浅逛了一下，浦东嘉里城还是很繁华的，交通很方便，商场里的商户很多，各个分区明显，餐饮区聚集在一起很方便，环境也很干净，适合周末没事来溜达一下，如果以后商家多引进一些活动就好了，肯定会有更多的客流量
带娃去世纪公园玩～没有划船，只有自行车，儿童乐园身高限制也玩不了，玩的不尽兴～想起这边好像有个无动力游乐设施，就过来了最让人心生好感的是，几位看护儿童游玩区的工作人员都非常友善，会主动帮助并鼓励小朋友勇敢尝试，攀爬区域和滑滑梯区域碰到的两个工作人员人都超级好～
嘉里城的圣诞布置已经出来了，感觉有点盛大的规模，圣诞树装饰琳琅满目，室外和室内都有。看到广场的中央还有萌宠运动会，现场还是有点热闹的，狗狗们🐶感觉一对对来相亲一样。嘉里城的档次感觉就是高档点，就是餐饮是以西餐居多，选择性不强
一楼室外有个蛮大的儿童区，小盆友们都玩的不亦乐乎，很久没来了，室外还添了很多的户外的椅子，大家都坐着静静的享受，喝喝咖啡，远远都看着孩子们欢乐的玩耍，感觉一切都是那么的美好，环境真的不错，儿子业喜欢在这里和小盆友一起玩
Classicdays.
果然、恒隆的sales的确都很nice最近工作辛苦了，给自己犒劳了一下，准备来恒隆买个包，本来想去香奶奶，奈何喜欢的都没货，转战lv，想想自己没有小包、试了几款后、十分钟买单拿下，sales也是超级友善、没有任何不舒适感、推荐购物来恒隆～
周末冒着小雨去恒隆的香奶奶买围巾，恒隆外面已经有很浓很浓的圣诞节氛围了。外面卡地亚正好再搞活动，拍圣诞树外加商铺打卡毕竟现在进去扫码也不是很方便
恒隆广场第一次逛到这个商场，高端大气上档次，哈哈哈不错不错啊，11.18-11.20周年庆活动真的很热闹，每一层可以扫码领很多吃的喝的，排队排的老长了，不愧是销量全国都前几的商场啊，👀不错推荐一下哦！
有段时间没来恒隆了，双休日和家里人出来购物，车停在恒隆下面，顺便上来走了一圈，总体人流感觉还是可以的，路易威登还在排队，感觉跟疫情前差别也不是很大，部分店面在装修不知道是不是因为倒了，整体还是之前的状态
到附近办事，顺便去兜了恒隆广场，很久没有来了。据说前几天还是周年庆，虽然去的当天过了活动当天，作为非双休日的下午，人流量还是可以的，一些大品牌的商店里人还是蛮多的，商场里的品牌总体档次还是高的毕竟地段摆在那里。
排了40分钟进去，店庆真的像个大集市，出现了各种打扮时髦的人过去打卡。踏进里面从饮料小点心开始各种排队，几乎每家店门口都在排队，各种活动引流，也会突然有太空漫步闪现跳舞炒热气氛，整体来说是热热闹闹开开心心的活动。
🌈今年上海坠可爱的圣诞树🎄还是迪士尼哒～今年的港汇恒隆广场赢了，竟然搬来各种可爱的毛茸茸大玩偶们～太好拍了，打卡完还可以领取小可爱的礼品哟～活动1.4免费展览，喜欢迪士尼的MM们冲呀～
🌟认认真真吃饭，健健康康生活上周末，恒隆周年庆。卡地亚，宝格丽抽奖抽中就有精美礼品。卡包香水等。饿了楼下还有吃的，都是免费的。你只要有时间，薅羊毛今年结束了，明年我们继续。快乐不止五分钟哦，哈哈
2022店庆人真的太多了。耳机之类的
工作日白天来到环球港，欧式宫廷的装修风格，看上去干净宽敞！商场很大，一共五层，各种品牌，还有好多美食，可以逛一整天，如果约人在商场碰头，容易迷失方向！顶楼还有各国风情美食！由于口罩关系，进店都需要扫场所码，不过只要是绿码就行，不再规定需要多少时间内了！
惊闻环球港坠落事故，不得不感叹人生无常环球港可谓上海商业综合体的标杆，庞大的体量，完整的业态，放眼上海能与之匹敌的不多，欧式的装修风格是他的特色，整个商场宽敞干净，看得出管理很用心，只地板有些略显陈旧了。
还好吧，以前去为了去世嘉逛逛，生日记得可以免费玩，其他的好像没啥。迪美
环球港是看着它建起来的，居然一次都没去里面逛过，就想趁着这次去游乐场的机会顺便兜一兜，整个商场装得非常的富丽堂皇，而且里面吃喝玩乐样样齐全，真心在里面待一天都不累，商场的配套设施也很人性化，逛累了，随时能找到歇脚的地方，跑到楼顶，居然还有个世界港小镇，虽然跟名字没啥太大关系，但是在不凉不热的季节，坐在他家独有的小卡座里，跟三五好友，喝杯饮料，来个甜点，还是很惬意的
环球港去过几次，整个商城金碧辉煌。吃得的店非常多，琳琅满目，各式选择，到了饭点有些店门口排队很长很长，疫情之前去环球港经常碰到想吃的店根本排不上的情况，疫情之后还是有一定影响的，生意少了些。之前还带小朋友去环球港看过一个飞行展览，还不错。
「SWEETCoffee皮爷咖啡(月星环球港店)」的新鲜挂耳咖啡一盒，「廣蓮申·海派點心(环球港店)」泡芙和卷消费券用起来，「派悦坊·创意美学蛋糕(环球港店)」红丝绒纸杯蛋糕🧁9.9来一个，最后「柠檬向右·手打柠檬茶(月星环球港店)」招牌鸭屎香来一杯回家
整体布局：顶楼还有一个露天街区，夜景很漂亮。
这个商场十分宽敞，逛起来很舒适。里面有许多吃的地方，经常有团购活动。顶楼有个小镇，异国风情。如果是晴天，太阳好的话，坐在顶楼吃吃聊聊十分惬意。以游轮为元素到处都是，卫生间也可以。住在附近挺好的，有那么多店可以逛。
吃喝玩乐一应俱全可以在这逛一下午
静安大融城真的离我好远呀哈哈😃
疫情关系室外的很舒服
一直知道大悦城有个大摩天轮，这次有机会终于去玩了，七夕节那天人还挺多的，都来感受气氛了哈哈哈，晚上看摩天轮是挺漂亮的，要坐摩天轮的话要从八楼进去，观看灯光的话可以去九楼平台，还有几家开放式夜排档，很热闹。
不愧是大悦城，二次元少男少女的天堂，有很多联动联名咖啡馆还有各种二次元的展览大悦城吃饭电影都有
离人广很近，应该是上海市中心最大最高的摩天轮了，转一圈50多，两圈60多，转越多越幸福。在上面可以鸟瞰，在下面拍照也照样很出片。大悦城内设施也很齐全，吃喝玩乐样样有，不管是情侣约会还是亲子活动可谓一应俱全！
疫情期间的大商场都一个样，冷清。许多品牌店都关门了。客人少，各大店都在勉强维持，折扣力度也不大。餐饮店还有些许烟火气，但客流量不大。标志性的摩天轮不知道还在运营吗？地下层车库位很多，进口超市可以去逛逛，折扣力度大。
这里又开了一家仲夏物语！曲阜路1号楼进去还蛮好找的！！
因寻找美食找到的这里。如果这个活动中，再有些优惠，试喝，小礼品，可能会更有意思哒。
2021年8月份的时候，路过的，在K11逛的时候，有工作人员推荐可以到对面的新天地广场门口去体验一下试驾！工作人员会带你到广场的停车场里给你安排好车，可以选择自己开或者有驾驶员～天热，还给了冰激凌～
哇好久没来，疫情后人真的好少，店铺都不一样咯！从培育饲养，贩卖，到医疗保健等，希望少一些利益驱使，多一些关爱。毕竟，动物本不需要人类，既然人类需要宠物，就请善待之。
新天氣廣場還是很有名氣的，地理位置好，很優越！而且新天地廣場的交通方便地鐵1號線可以直達。周邊的商場也有很多，來這裡可以慢慢的逛一逛，有各種各樣的吃的，也有麗人和美髮的。吃個美食再做個美美的臉真是好享受~
🚇一号线直达交通超级方便，商户入住率不高，周围大型高端商场🏬太多了，所以看起来不够高端，主打中间一部分消费人群。商场总体的架构还不错，餐饮服饰服务为主，希望能够有个好的餐厅入住找准方向，有自己的特色。
新天地广场重新已经开放了，也是扫场所码凭有效核酸保质期进场，刚巧附近逛街，路上偶遇一行人牵着1.6万网红机器狗，听说除了牵着绳在街上溜还具有在小区内通过遥控器取快递等功能，遥控的可控范围大概在一公里左右
在上海商场是非常多的，新天地广场在其中确实是非常出挑的一个，店铺非常的有特点，比如各种玩偶组成的玩偶墙，给人以非常强烈的视觉冲击力，让人流连忘返，过目不忘，在现代化的大都市中，同质化严重的商圈里，就是缺乏这样一种比较有特色的商场。
在淮海中路上，以前太平洋百货所在地，地铁1号线能到，进入商场需要扫场所码。商场内干净整洁，冷气足，设施完善，洗手间也很干净无异味。商场内顾客不多，环境不错，还有屋顶花园，天气不热的气候可以看看外面的风景，现在有点晒了。
不知道淮太更名成新天地广场了，到了门口才发现，是来买无印良品的，跟着手机地图找到才发现不是啥新造的广场就是淮太改造的，门口还有两流动核酸车，双休日人不多，无印良品那一层还有个露台，地下有阿拉比卡，办公区有tims，生意还不错，一直人来人往，洗手间挺有设计感的，自动吐纸机，洗手台也很特别：
这个是我买衣服鞋子比较心仪的一个商场了，里面很多品牌都挺齐全的，还有好多折扣，对于一个爱穿名牌又嫌贵的我就是一个不错的选择圣地，推荐给身边的小姐妹👭今天姐妹看中一双高跟鞋👠看见好看就走不动路了，还犹豫再三还是果断入手了，平时出去约会吃饭搭小裙子还是很适合的，就是跟比较高有足足10公分，只能偶尔穿穿了
离家比较近的综合性商业体，吃喝逛玩一条龙，经常也会去niospace坐一坐，吃各种美食，万象城已经是周末出门逛街的首选，很喜欢这里的装修和布局，时尚又不奢华，还是蛮和中青年的口味和风格的，即使疫情期间人气也还是蛮旺的。。
疫情下的商场。。。期待后疫情时期的复苏
吴中路万象城这个商场好大呀，很整洁很干净。闵行有这么大的商场，真羡慕闵行人民呀，我家附近都没有看到，这么大的商场，来了之后要好好逛一逛。做一天闵行人民。
万象城算是虹桥镇这边不错的商场，感觉很新，店铺也不少，有zara、muji、优衣库、星巴克，b1也有一些小吃蛮喜欢的，日常逛逛感觉蛮不错的。楼上还有一些太二酸菜鱼，烤肉，也有亲子的儿童乐园那些，挺适合家庭来一起逛
万象城不期而愈的童话世界逛吃逛吃，拍拍照片，好不惬意
地方大，环境好，停车又方便，乘坐地铁10号线也能轻松到达东西齐全，一站式的购物，吃的东西种类也很丰富，周末遛娃、聚餐、下午茶妥妥的都可以安排，人气很旺，在店里吃饭，没有预定的话估计只能大厅了，以后可以约上三五好友这里玩玩
圣诞气氛的万象城好适合遛娃带小朋友看看挺有趣
逛过好多城市的万象城，感觉这一家东西是最少的，也是过来的时候没有做做攻略当然我是说奢侈品一家都没，来了就有点小失望哈哈哈，不过逛逛买买衣服还是可以的，里面吃的也不是很多。整体设施还是欠缺了一点。环境个方面还是不错的很新🆕
哈哈，圣诞气氛好浓哦，七个小矮人和白雪公主，布置的童话般的小主题还是挺有节日气氛的，每年这里过节都有主题，每次都木有错过哦，每一次都是眼睛👀一亮的感觉。不到商场里面圣诞浓浓的，商场外面也是很有特色的，像卖火柴的小女孩。
4S店就在对面，时不时就会过来逛逛，疫情期间进出要扫场所码没有来的那么勤快了，这次是因为对面没有车位把车停华润了，顺便进来逛一圈，不到12月圣诞布置已经起来了，感觉还蛮有氛围感的，只是人流量少了很多，周末的中午，也冷冷清清，人流量不足
超爱的商场，大学的时候就总是和朋友一起来玩，现在虽然和新开的商场不能比，但是商场设施也一直在迭代更新，最近又引进了很多热门的小店，吃饭的地方也很丰富，总体来说非常推荐，适合和朋友一起来这里逛一逛，地理位置也很不错，地铁站可以直达
一路从天钥桥路走来从美罗城这边的美罗大厦后门进入商场，美罗城这个标志性的大圆球在徐家汇商圈是特别显眼。人是多的我把外套都脱了，一边逛一边看美食，心情很开心。美食品牌特多，喜欢一边喝饮品一边逛的感觉。美滋滋！
美罗城就在公司附近，步行过去很方便，喜欢里面的美食，好吃的东西太多，kumokumo，好利来，偶尔会去无印良品买香薰精油，喜欢里面的清新柑橘，味道很不错！当然还有很多精致的小店，还有海贼王主题店，有龙猫，很适合打卡！
可能是我们去徐家汇唯一可以多逛逛的地方。Loft、国誉、本小姐、杂物社等卖文具文创的店，B1各类小吃点心让人流连忘返，还有一家宠物店也让我们驻足观赏。虽然里面的店铺更新换代快，但只要我们去徐家汇都要去转一转，而且发现很多店在上海的首店或是什么概念店之类都会选址在那里，徐家汇的地标了。
这次去美罗城主要是去那边买蛋糕，然后呃这边整个美罗城我们也逛了好几遍，其中怎么说呢就是呃，好吃的其实并不多啊，一个网红店，这个好利来的蛋糕我觉得还不错，其他的其实跟其他商场比起来，这边比较吸引人的，这个餐厅会比较少一些，都是一些嗯，怎么说常规的，或者说在价格上面也会偏贵一些。如果说要去吃饭什么的，我建议还是能够呃找其他的评分比较高的店去这个商场里面的这个呃餐厅都分数不是很高。
很神奇一个商场，周六去的，人巨多，里面吃喝的地方是真多，还有很多可以逛的小店，啥也有，😷期间都不容易，进去都是要扫码的，安全第一，周内的话人应该少一点，有好多网红店，挺推荐大家去的，可以慢慢悠悠游荡一天
周末来了第一八佰伴，很久没来了，感觉生意不太好，顾客没有特别多，估计线上对于实体店冲击比较大吧店里东西换季打折倒是蛮多的，秋冬也上新款了附近饭店小吃饮品店不少，选择性很多，但是没什么玩的，不太适合溜娃
八佰伴是离家很近的大商场了，虽然不在世纪汇那一块，但交通也很方便。这边的优衣库也很好逛，挺大的。经常来这里吃和府捞面。
还是很好逛的，布局很合理，大类分层明确，品种较全面，找商户比较容易。某天需要买个小礼物给朋友，进去几个专柜逛了一下，犹豫不决，又楼上楼下都逛了，最后还是在预算内买到了合适的东西。服务不错，整体亲切高效。
八佰伴有两台小样机，一台是娇韵诗，还有一台是碧欧泉，出货速度是非常快的，是新版，基本上可以一点自己用，还是非常不错的，大家有空可以来，这里领取小样，平时现在八佰伴人也不是非常多。活动的话和百联有合作还可以领希思黎～
八佰伴推出2个小样机器，喜欢这个牌子可以来拿，碧欧泉和娇韵诗，基本没人拿，还是非常好的，娇韵诗很多地方都有机器。非常好，送的东西也还可以，体验下非常不错，拿了非常开心，有兴趣的朋友可以来拿～比较喜欢这些～
差不多9月底去的K11，那个时候疫情还不是很严重，吃吃喝喝看看展还是一个不错的选择了，那次去正好看到底下放了几个手机壳一样的东西，还挺有趣的，主要有城市的、卡通版本的、一朵朵花儿等等，还真的挺有意思的一块地方。
魔都的时尚地标之一k11，是潮人潮品汇聚之所～各类商品货物琳琅满目应有尽有，定期举办的各种特展也是因地制宜，抱着万物皆🉑艺术的态度。的确，艺术没有🈚边界，疫情也无法阻隔大家对于艺术的由衷热爱。
K11也算淮海路上的地标商场🏬吧，年轻有文艺气息，地下二层经常会有不同风格的免费🆓展览展出，商场里有很多网红店，布置得都很漂亮，拍照打卡美美哒许多咖啡☕小吃店，有时间经常会来逛逛，挺不错的地方…
破界以上。
今年的k11节日氛围真心不如往日了，只能在一楼入口处拍了两张～餐饮方面内部餐厅也关了一些，部分也换了一批，饭点的时候人还是不少的…
一座艺术商城📷
上海K11购物中心是上海文化气息比较重的一个商场～另外在b1还有许多咖啡饮品店和小吃店，能逛能吃能休息，也是一个不错的地方～
周末和闺蜜去k11看展览和吃饭，这里真是潮流达人的打卡地呀，从入口开始就是满满的艺术气息，里面吃饭的地方也很多，而且还开了很多新的餐厅，人气很旺，高峰期还需要等位的，吃完饭下午看看最新的展览真是不错的选择
K11是属于那种偏向年轻化的商场，吃喝一体，该有的都有，还时常会有不同的展览展出，正巧赶上搞活动，有免费抽盲盒的活动，随机抽了一波，抽到了香水小样，运气还算不错滴商场里也有很多网红店，比如那个定制手机壳的，当时好像万排队很久呢……
很有艺术感的商场，就在公司楼下，每天穿过各种香喷喷的柜台都觉得蛮安心的，就是吃的东西没那么多，而且中午人好多，电梯有点傻不知道人满就直接下到还一层一层的停，不过经常会有一些艺术展之类的，适合午后散步消食，总体还不错
必须给商场一个大大的好评！今天手机落在卫生间，后面回去没看到，急得不行，跑到服务台报警，服务台两位美女小姐姐跟我一样着急，帮我网上查电话，还求助顾客让他帮我找，当时真的好感动！最后更要感谢唏嘛香的李阿姨，捡到了我的手机并且原封不动的还给我！太感谢大家了，我欠三位一个锦旗，希望评论能被商场负责人看到，希望他们的精神能得到表扬和认可，再次感谢
世纪汇浦东算是比较大的一个商场了，而且也比较新。整个商场楼上楼下有好多品牌可以选择。地下二层有老上海风情街，比较独特。开业时候人山人海，现在里边人不多，也可能因为疫情出门的人少了吧，吃饭地方还是挺多的，都不用排队！
非常大的一家购物中心，超市在地下一层，好多日本食品饮料。各种款式的日本酒真漂亮。楼上有好多餐厅各式各样很漂亮精致感十足，餐厅都挺大的，商场不是很拥挤非常舒服自在，放松购物的好去处！点上一杯咖啡可以放空一下午
双十一在商场里的屈臣氏逛了一下，和朋友说好的就看看不消费结果里面的活动实在是太诱人了，活动力度蛮大的，逛着逛着就忍不住了，面膜都买了好几个销售员很厉害，介绍的什么我们都想买，活动真心划算可怜了我的钱包
店铺很多，ur逛得超爽，就是换衣间要排很久的队每个人基本都十件十件的拿还有很多小吃店，米糕啊串串啊各种奶茶都有，底下还有个复古的商业街，还有老火车啥的，很有氛围感逛了几天也没逛完，有机会下次再去
离住的地方比较近的一个广场了，世纪大道站直接下就可以到，商场蛮大的，吃喝玩乐一应俱全，有UR，Zara，HM等等。负一楼有一个大的超市，水果，肉类都是蛮新鲜的，还有很多各式各样的小吃店，周末人还挺多的。可以来逛逛
这个商场比较新，地理位置很好，品牌的定位很适合小康和中产家庭，不会很贵。b2有个小吃集，布置得非常有上海特色，有船，电车，黄包车，轨道什么的，吃的小吃也都价格低一些，虽然单价也不便宜，比如大壶春，七宝汤圆这些。
圣诞市集来啦！！！！地铁虹桥火车站可以直达。
这是每年必来的一个光影市集，氛国好看、跨度时现场三大光影作品今年继续升级，“天使奏鸣曲”、“光之路”、“星辰”共同打造綺幻极致打卡地，当灯光亮起的时候，别提有多美了！
特地为了光影市集来的…满满的圣诞氛围…由于路有点远…正好去了闵行博物馆后再过来…晚上亮灯后真的很漂亮…很适合拍照…还有许多好玩的小物件可以看看买买…当提前过圣诞…去的那天有点下雨…不过有一部分不是全露天的…也不影响
晚上去的这个天真的很冷，近了商场里面还是暖和的，周末人也不多，特点开车来逛光影市集，停车方便，就是停车费对新会员也没什么优惠，10元一小时，相比其他商场优惠力度一般，卫生间还算干净，商场就是稍微偏了点，里面吃的选择很多，价格也都比较大众化！
圣诞节🎄快到啦，虹桥天地的物料布置，很有节日氛围啊随处可见的的圣诞老人🧑‍🎄，圣诞树🎄，铃铛🔔，还有光影集市。华灯初上，集市上的灯光一开，色彩斑斓，好看极了✨还有很多圣诞小木屋。很多人来这边打卡拍照📷，拍照的效果也很好看哎
经常喝咖啡的人，可能需要摄入更多的维生素C和B族，而且不建议摄入咖啡的时候，补充维生素B族。缺乏维生素D的人，建议控制咖啡的量，经常晒太阳的人还好，如果晒不足够，还没有补充维生素D的小伙伴，要尽量少喝咖啡了。
每年的圣诞节都要来的虹桥天地，每年都是惊喜满满，这次去没看天气预报，没想到下雨了，就打卡了一块地方，其他地方都没去呢，随手拍都很有圣诞气氛，室内是毛线团的展，好多小朋友跑来跑去，门口有很多圣诞集市，过两天再去看看，嘿嘿
光影市集没有了哦，望周知！！特地想要来拍照📷的姐妹们不要跑空啊！⚠️光影市集现在没有了哦！❗️❗️小木屋都被收到商场背面去了，千万不要跑空啊！！
考试时路过此地喝了杯咖啡，洋溢在暖暖阳光里，明媚照样着推开疫情雾霾笼罩心情舒畅开心。让我们美美渡过美好的时光吧！
这么好逛的一家店…竟然开的那么远…去的时候人比较少希望下次去很多没开的店铺都能开了
七宝万科算是上海最好逛的商场之一，品牌很全，有轻奢的，也有快消的，一个地儿可以满足所有的需求，当然整体价格也算平价，从没有空手而归过，而且附近还有七宝古镇，可以逛吃逛吃，很多小吃也只有这种古镇里才能吃个地道！
为什么七宝万科附近可以这么堵很适合逛完一圈回家前再买点小吃可能等哪天又想念泰式火锅的时候就会再来吃吧
七宝万科广场在七宝的商业中心上的漕宝路七莘路口。交通非常方便的。商场也很大的。商场的大厅巨大，很适合儿童的奔跑玩耍。也有儿童玩的。累了，饿了商场里都有吃的喝的地方，每层楼都有供休息的坐的。很适合老人小孩子在商场呆一天，特别是今天外面下着雨。
最最最最最喜欢的商场，也有一点特殊的感情在，见证了自己的恋爱时光就是周末停车困难得很，要绕好大一圈
商场吃得很多，想买的衣服的牌子很多，这次去了之后发现菲乐换地方了我很喜欢的店。
感觉很久不逛街了，过来苹果商店顺路溜达溜达。在一楼找卫生间找了好几圈，后来发现好多门都可以通到卫生间的，要注意看门边的墙，而不能只能头顶的指示牌。卫生一直很不错人流量似乎没有太受到口罩的影响。商场外边就有核酸检测点，很方便。
好久没有来来逛过商场了，万科广场以前在这边上班，经常过来，现在离的远了，好久没有来了，逛了一圈，好多以前经常去的店面都不做了，看来商场生意也不好做啊
万科广场七宝9号线就到，人流一直很多很多，生意应该是很好的，里面吃的用的都比较齐全，就是停车经常排长队，能少开车就少开车了，还能顺便去逛逛七宝老街，能少开车就少开车了，还能顺便去逛逛七宝老街，能少开车就少开车了，还能顺便去逛逛七宝老街。
周末十点半不到到店的
万科果然是好开发商。商场也是造的设施齐全。有母婴室。母婴室里还有免费的大王纸尿裤可以领取。厕所里也有宝宝小马桶。顶楼有一大块运动的区域。有舞蹈室。也有小朋友的滑轮场所。还有西西弗书店。小盆友看书区域也有做的地方。
打卡打卡～平时去青浦的奥特莱斯，今天来浦东的打个卡。双十二了有一些活动，可以去淘一淘啦～
正好休息在家，带女儿和老婆一起逛逛商场，挑的工作日，人不多，然后里面的品牌比较齐全，主要兜了运动品牌，给家里人买了几件衣服鞋子，总体还不错，就是疫情期间只要进小店就要扫码比较麻烦，大门口都扫过了还要这么复杂。
郊区果然地方大，整个商场只有两层。可以说是购物公园了。天气好来逛逛不错。周末生意还挺好的。有些价格比较贵的店入店还要扫码排队。穷的只有我一个嘛，大家都能买的起。还有不少餐饮店，也算接地气了。服务差了点。
佛罗萨小镇多次去逛街兜过，现在已经扩大了，又新建了喷泉池，非常欧式风格，环境非常优雅，有种置身于澳门威尼斯人酒店的感觉，去逛的最多的是运动品牌店，非常划算，每次打折后的价格是门店的一半，逛完街吃个饭非常合适～
和朋友再次光临佛罗伦萨小镇，一年我们多次光临，总有一种流连忘返的忘我的购物体验，这里就像一个旅游的景点，景色优美，建筑很美，坐在那里看着有一种忘我的身心处在一种放空的状态，暂短的忘记生活，给予我的一切烦恼
11.27周日下午，人气很旺，停车场都满了，很多车只能停路边周末走走，也算个好地方
周末好去处，永辉超市，眼睛城等各种，停车地方也很大，周末可去地方之一
第一次来静安大融城，整体感觉一般，停车费10元一小时，还是略贵的，毕竟这个地理位置；商场空调今天大概设置错了还是懒得调回冷风，又闷又热，很多店铺都自己拿着风扇在扇，硕大一个商场，空调都不给足；再说说卫生间，草纸都没有，母婴室布置也很简单，相比别的商场还是缺少了点人文关怀。
静安大融城是近几年才开的超大型综合生活广场。里面涵盖多元化业态，休闲娱乐为一体。还不少年轻人周末游玩休闲的选择。广场内不少大家熟悉的，大众化的牌子。
这家商场来了很多次了，每个时间段都有不同的活动，都很有趣，像音乐会啊冲浪啊，娱乐场所也蛮多的，里面的电玩城和ktv都是常客，还有一些vr体验啊射箭馆啊，项目还是蛮多的，还有好几家自助餐，每次去排队都长得来，不过购买一些年轻人的新潮玩意的店就不是很多了
市中心的地段不然去里面玩玩就好了
在9月下旬，朋友过生日，约好一起来到了沪太路上的大融城聚会，晚上商场灯光效果不错，我们东看看西走走，找找有什么好吃的，楼上和楼下都看一下，当天因为天气有点冷，最后还是决定吃火锅暖暖身子，口味好吃，服务很好，下次再买去。
很大，去过很多次，店也很多但是可能疫情影响，最近人流量并不多，很多店生意也不景气，还是比较喜欢这些地铁可以直接到的商场方便，里面还有citysuper可以买到很多好吃的，我还看见了我最喜欢的大地物源野生牛肝菌酱系列和黑松露，超级好吃，以后购买方便多了
經常去吃飯的百貨公司影咗張像睇下
太古汇也造了好多年了，其实也没有好好逛过，每次都是去某家店买东西买完就走了。其实店很大，真的要逛也需要点时间，这次是为了吃午饭而去，四楼也没找到直达电梯，就看到扶梯就上，看到扶梯就上，到了三楼就没办法上了，后来找了个饭店问了下，又人之路真的好太多了。
一开始是因为space来太古汇的，买了space的健身卡，当然就会经常光顾了，地下的超市，有很多吃的，性价比也可以，在超市买过几次即食品，然后在超市找到座位，当即就可以享用，那里几家简餐也挺香气扑鼻，所以在那里吃东西也很有食欲，。其他大牌也有，在那里买了名牌包和皮带，消费了也可以享受免费停车，，虽然太古汇也是消费很多了，但还有欠缺，就是礼品选择太窄，想买些东西，选择余地有限，而那里也就一家space,购物气氛不浓吧！
太古汇是最近比较流行的一家南京西路上的商场。商店门口还有一台钢琴，会弹的朋友可以去试试。
越来越多的网红店都进驻周浦万达啦～周末人还是很多的，吃喝玩乐一条龙，很多带着小朋友来的～周内白天去人不太多，吃饭不用排队很舒服～旁边的金街有很多小吃还有面包店之类的，也很适合逛吃逛吃算是周浦一个比较大比较全的消遣周末的好去处啦！
大型综合商场，衣服，裤子，鞋子，数码，饮食都有，非常好逛，还有超市，基本上如果只是兜兜逛逛可以在里面待一天，就是停车场太大了，找车不是很方便。还是建议公共交通前往，这样兜起来比较方便，不会绕很大一圈去找车子
周浦万达广场，老牌广场，开了很多年一直屹立不倒。王健林搞商场还是有一套的。自从18号线开通后，这里又有了地铁加持，如虎添翼。逛逛商场和“周浦金街”是最惬意的事，人流也一直很旺。万达广场里原来有家乐购，后来被华润万家收购了。
晚餐来到了周浦的万达广场，这家商场位于年家浜路518号，地铁出口就是商场，位置还是很不错的商场内部虽然只有三层但面积还是很大的，三层都是美食区，各种天南海北的美食都是应有尽有，下面还有各大超市很是热闹。
上海奉贤南桥最好的商场了，里面吃的、用的，玩的基本什么都有，每天人很多，所以呢停车有一点困难，当然想去放松休闲购物是难不倒的，面积很大，基本上吃的大品牌、快餐店，用的大品牌都有了，还有超市等购物店，很齐全。
还可以的相信生活中那些让人“破防”的拼搏瞬间，将继续感动和激励着大家，致敬每一位奋斗者！
整体布局凌乱遮挡物多，一楼大堂餐饮都处于居中位置，商铺位高影响视觉，麦当劳甜品站左手边直接昰无门板的卫生间，味重，差点提着饮料进去了有些饮料商铺居然店内无人(店面开着，人不知道去哪儿了)管理不善，体验感不佳。
毕业了以后久违的回到了南桥百联啦！正好是去附近的奉贤中心医院看病，看完病了顺道就准备来南桥百联逛逛，整体环境很好，防疫措施做的也很到位，内部的空调打的也很是凉爽，逛的吃的玩的一应俱全，就是好像人不太多？可能因为疫情吧
不提过往的话，算起来百联已经算是比较老的一家商场了，也是跑的比较多、人气比较旺的一家商场了，商场本身不算大，但吃喝玩乐也算一站式一应俱全了，就感觉整体空间有些局促，也可能是因为人比较多的原因吧，还有就是公共休息区比较少，感觉几乎没有，逛累了商场找不到坐的地方。
今年港汇的粉色系列圣诞树可可爱爱的，是和我喜欢的怪物电力公司ip联名，为了和苏利文合照冲的，12.11号来的，人不算多，几个点都能逮到没人的时候拍照，开心🥳估计再过一两个礼拜人就开始爆炸多了，大家也要注意安全呀
广场直接连通地铁站，很方便，里面品牌很多，但大部分都是奢侈品，人均消费比较高，广场外面的圣诞树很好看，很适合拍照，最近好像还有个毛毛狂欢派对，很可爱，需要排队拍照，很出片，打完卡之后还有小礼物赠送，值得一去
又是一年圣诞拉，朋友圈被安利了港汇的毛绒展，草莓熊爱好者不能错过哦。免费过圣诞拍照的打卡点谁能不爱呢
多了一点时间就来逛了逛适合买纪念品
港汇恒隆的圣诞季绝对是全上海最漂亮的商场，每年都有新的主题，前几年是Lv圣诞树，现在是皮克斯动画，有玩具总动员，怪兽电力公司等等，有很多玩偶，挂在圣诞树这里还有超大型的毛怪，商场人气很足，餐饮众多，大牌云集。
刚回这次出的圣诞🎄系列真的太粉嫩了吧集美们赶紧趁圣诞节前夕赶紧去打卡📷吧🧚🏻‍♀️
周末路过港汇广场去看了下那棵小🍠上铺天盖地的plushtree。门口的怪兽电力公司就已经很吸引了，拍照巴士那里排队的人山人海，看这个曲折的排队队伍哦没有半小时不可能进去的。蓝色沙利文真的很可爱～实在排不动就在外面拍两张算了。
港汇不愧是徐家汇最高端的商场之一，空中悬浮的圣诞树很吸睛，不管从下面还是上面拍都很出彩。新注册的会员任意消费就送painchaud的一个姜饼人。B1的店铺有些在打折，有兴趣的可以去看看，价格不贵还可以淘点好货哦!
我最最最最最喜欢的圣诞月终于来啦！香！哈哈哈哈哈…
徐家汇商圈地区嘴出名的就是港汇恒隆了，许多的大牌奢侈品这边都有旗舰店，虽然不是非常有实力去买很多的奢侈品，但是多看看奢侈品也挺养眼的。这边环境真的很好，设施也很齐全。
特意和朋友去港汇打卡，草莓熊在室内（二楼），毛怪在室外，很大一颗巨型圣诞树，门口还有一辆粉红巴士，可惜巴士不能进去，草莓熊是车头～做任务可以领的小礼物已经发放完毕啦，没领到的小伙伴也可以不用抗住诱惑买买买。
港汇恒隆广场卷出圣诞季最佳装饰果然是高质量运营的购物中心
去的时候迪士尼还没开门，想着去不了迪士尼，这边打卡也是极好的。最爱的草莓熊和毛怪，拍照合影，也算是弥补一下遗憾。小朋友在巾帼园上完课后就带她去那里溜达了一圈，双休日果然人很多，户外排队进草莓熊八十的地方大排长龙。不想去凑热闹，就外围兜了一圈，商场里也有，可以去打卡快闪店。
今年的港汇赢了，这圣诞气氛，绝对的烘托到位了～毛茸茸系列主题展，几个可爱的布景（卡通大明星）分别散落在商场的各层，等待着大家去一一发现，这还不是最绝的！中庭那一颗巨巨巨巨巨大的悬浮圣诞树🎄简直太萌太梦幻了，从第一眼的仰视，再到顶层往下的俯视，完全的360度无死角爱了爱了
老牌商场了，算是周边比较大的地方了。附近的人流量都在这里，停车不太友好，周末堵的要死。建议地铁出行，现在的万达内部品牌基本一样，🪆。吃的基本都在顶楼，吃了避风塘，最近各个品牌都在团购，便宜了我们，希望多多团购活动。
饭后逛了下，宝山万达，很多地方变了，比如开了一些新店。如苏宁，毛肚火锅，新发现等等。kfc也从四楼搬到了二楼，变化有点大。不过商场还是吃喝玩乐一条龙都有，过去想玩什么都有，还是很方便的，值得一逛的商场。
来过很多次比斯特了，一直觉得这里环境好服务好，接待的小姐姐都超级客气的。加了企微以后更方便，好多事可以直接微信询问啦。感谢我的贴身大使leona～超级赞的，人也超好。还遇见了很漂亮的小姐姐taylor，服务一级棒。会一直来的～这里品牌也更年轻更多，每次来都有收获，超级开心。
比斯特鄂尔多斯折扣特卖会现场围巾🧣打折下来700-1500都有
停车：人性化！现在消费🈵️88元，免停车费5小时，用公众号拍照上传小票即可环境：很整洁，喷泉，彩灯都开着，特别有圣诞气氛啦。在里头逛逛街很舒服。我是到里头吃饭的，饭店基本都在湖边上，每家都有室外的吃饭场地，开着暖炉，撑着伞，很惬意的
购物环境是相当舒适了，就是路痴有点不大友好。洗手间迎宾处都很优秀。这次小程序点停车费的时候还弹出来12月的感恩活动，有抽奖和各种商家抵用券。还领到迪士尼小镇的活动券，蛮有意思的。有免费冰激凌还有blueglass的酸奶等一些。大家去的时候记得先点开你的小程序看看噢。
挑了个晴天的工作日去的奕欧来。现在还有活动，买满2千块就可以抽一次奖。我们抽到一份香薰，jd价格也要六百多，实属运气好
第一次去比斯特，除了有点远没毛病。Lululemon的店人特别多，超级火，感觉现在钟爱瑜伽运动的人好多啊。
第一次来比斯特购物村shopping、总体感觉就是商品挺新挺全的、但折扣不算大、环境很好适合家庭来散散心、也有许多饭店可以休息吃饭、推荐停车场免费露天的、石子路对腿脚不好的老人不太友好蛤、想要购物的可以来看看～
五星级体验的一家奥特莱斯，位置就在迪士尼旁边，非常适合安排一日游，白天先到心愿公园溜达一圈，现在里面还有专属的露营区域，整体环境也非常好，然后逛完迪士尼小镇就可以去比斯特奥莱了，购物体验很好，品牌也很丰富，白菜价淘到了之前很想买的一件衣服
坐公交车70路直达，虽然绕路，有点久。车站对面就是门口。店面很多，活动力度也很大，5折的有很多
比斯特是上个月的工作日去的。不知道是因为工作日的原因还是疫情原因，基本没啥人。停车场倒是车很多，七八成的样子。我就对这里的Lululemon感兴趣，但看了一圈，太花了，也没啥想买的。这里风景还是挺不错的。
静安寺附近的老牌百货大厦，出地铁就是特别方便，特殊时期商场人不是特别多，逛起来还挺舒服的，好在经常来，这边坐电梯有点复杂，七楼八楼只能观光电梯直达，五楼六楼可能在装修。负一层美食众多，可能是整个商场人最多的地方。
这是我最喜欢的一个平台之一，因为在这总事能挖掘到很多新奇的店，棒棒的！幸好过来路上不费劲，店也好找，主要离地铁🚇站非常近，朋友们不用担心
不经意间看见VERMICULAR，入驻久光百货喜欢是真喜欢，就是价格不太美丽还是等机会再入手吧
B1超市看到有帝泊洱的活动，之前疫情解封旗舰店有送杯子加试喝装的活动印象深刻，普洱也很好喝。这次看到有活动就问了问，加群就送一小包普洱茶。店员态度很好，给麻麻喝了陈皮味的觉得还挺好喝，就买了一盒，29元，付款完还能抽奖，抽到一小包，还有类似投壶的小游戏，投中了还有送
撸羊毛～冲～
老牌的知名商场，好久没有逛了，逛了圈，好像改造过了，空间感更大气了，特别是中庭、高大漂亮、还有观光地铁，中间大块玻璃，光线进来非常的明亮，商场里经营的品种有高档也有中档，品牌都不错，顶楼还有健身房和品牌餐饮店。
喜欢轻奢小众品牌的不要错过停车也方便
家门口的商场，购物很方便大家可以多来逛逛
封控前最后逛的商场就是老佛爷，解封后第一个逛的商场又是老佛爷，目前还是有很多店铺没有开业，楼上的餐饮店都不能堂食，我们也是买了点心打包带走的，服装店的折扣力度还不错，也是受疫情影响，原本客流就不多，目前感觉更少了
终于等到marine喜欢的姐妹们冲鸭！
偶然逛到一楼边边上的Smiley寓意自己➡️微笑🙂️面对接下来的人生🆒
是陆家嘴中心，也叫老佛爷百货，里面买一些名牌的电子产品，一楼也有大牌美妆，进口就是，我倒是喜欢逛完了下来吃点日料，这条算叫后街的地方放松坐坐，和朋友点一杯奶茶…
【隔离期间清库存点评系列整个商场布置都很洋气，听姐姐说，有些牌子外边商场是没得卖的，哈哈，其实我都不认识！主要是鞋服箱包类的专卖店，四五层吧，地铁🚇便利，我当时是商城路站下了走过去的。等上海疫情隔离结束，再去逛吧～
平日周末来的比较频繁，除了到楼上餐饮聚餐，都会在百货公司逛一圈，品牌比较杂，但风格还是比较舒适的，有几个比较喜欢的品牌，经常会光顾，Off-White等等一楼潮牌比较多，还有些小众品牌，比较精致的包包…
因为离我很近，所以时常去里面还时常换品牌，比如mk撤了换了马爹利。
实话说毛衫背心+衬衫+袜子+皮鞋
听这名字就很霸气，地理位置也很不错，自然也是魔都必打卡🉐️商场之一……吃🉐️集中在上面几层，属于比较小资🉐️类型，喜欢💕🉐️亲们可以来逛逛！
圣诞节也出去混，老佛爷商场是我第一次去。中庭的大型布置很壮观，不过人多了没法好好拍照。商场的灯光和大理石反光，给人视觉上感觉明亮、目眩、干净。没有逛全，整体印象还不错。而且地铁出来直达，下雨不怕，很好！
19世纪末，老佛爷百货就早已来到巴黎的奥斯曼大道。老佛爷百货的含义早已经超出一家百货公司。浦东新商业，和八佰伴一个路口，距离二号线九号线商城路很近。和陆家嘴中心连通。来附近吃饭穿越过两次逛了逛，氛围很好，不会嘈杂。
一直看到点评有人介绍，机缘巧合到了门口就进来逛一圈，商场挺大的，布置的节日场景也很美，逛的人不多，各类牌子不少，商品玲琅满目，都有折扣的，楼上几层有小孩活动区域，顶楼还能出去，脚下玻璃能开启通透模式，不过有时间的！！
上海的天气终于转暖了，受邀去老佛爷百货逛逛上新季的新品，感谢品牌邀请~除了几个自己本身就很爱的牌子，还发现了不少心水的小众设计师品牌，和小姐妹逛逛拍拍玩了一下午~对了对了，爱拍照的一定不要错过百货内的Smiley50周年快闪活动，逛街的时候会发现到处都充满了经典的笑脸元素，中庭还有设置醒目的互动装置，可以拉上朋友一起来拍大头贴，记录下你们的笑脸~在一楼扶梯的对面有Smiley50周年限时快闪店，可以买到春季新款服装，还有各种特别的周边，比如马克杯、环保袋、笔记本，实用度高送人自用都不错~
最近我在虹口家乐福苏宁买了一台海信415冰箱，体积小，容量超大，外观非常好看，都是最先进的技术，不但有优惠还有政府补贴，超划算的一次购物，导购员的热情耐心的讲解，关照我使用常识，真心不错，值得推荐这家苏宁易购
疫情封控期过了以后还是第一次去虹口龙之梦，上上下下逛了一圈，变化真的不小，虽然几家大餐饮还在，但确实有不少店已经关门，地下层餐饮更是如此。当然一些新的品牌正在陆续进场。桂桂茶点了一份饮料还不错，便宜又好喝。
和小伙伴聚餐，选择了这家老店，开了好多年了，味道一如既往的好吃，这是我吃过最热情的店老板很热情的，会介绍朋友来吃。o(≧▽≦)o.｡.:*
这里的地理位置还是挺方便的，就在地铁站附近，地铁一上来便是。商业中心建造了有些年头了，但维护的还不错，整体布局也还不错，看起来还是比较新的。就是人气大不如前了，人流量稀稀拉拉的，只有餐厅门口还有些人气
这家商场真的有事没事就要去逛逛，6楼有个电影院，平常下班会去看看电影，商场负2楼有个家乐福，而且里面小吃巨多，商场不大，没有大悦城的大，但是相对大悦城，我会更喜欢逛龙之梦，里面的设备也特别齐全，商铺也什么都有，还是非常不错的，点赞
上海凯德虹口商业中心不过总体还可以
疫情之前经常来的，吃饭居多，这边交通方便，环境也不错，适合聚会喝茶，之前就是感觉厕所比较差，楼下的厕所里总有个巨大的抽风机，这次去看到有专门为女士修的厕所，干净整洁，环境还优雅，有专门休息的场所，非常不错。
金桥地区比较高端的商场了，非常适合遛娃，刚开业的时候停车都要排长队，现在好多了，双休日偶尔要排会对，里面好多小孩子玩的乐园，一玩就能玩一整天，中午还能出来吃个中饭，商场里日料特别多，给人感觉也是特别日式。
环境非常好，还有标志性的高达，门口就是，非常亮眼，有空经常会过来逛一下。平时逛逛还是不错的。
这家金桥的高达商场，地铁台儿庄车站离商场也就步行五分钟的距离。
再忙再忙，答应孩子的承诺也要做到卫生情况也很好
10月份迎来了它一周年庆啦！今天以一组“天体高达”照群像来庆祝咯～我个人感觉这里还是蛮好逛的～楼层有做区分，美食层、儿童层、男装层、都市丽人层等等，逛着逛着你总会发现你想要的！分分钟就花钱了～想着现在经济如此不景气，大家都“及时行乐”吧！
日式商场，逛了很多次了！我最喜欢的就是那一层日本美食！真的很不错！拉面日式定食，在大浦东也能品尝到不错的日料，good！而且日式服务，商场的服务也还是不错的，周末人流比较多，各个年龄层次都有，下次还会来。
日资的商场，喜欢搞些集章换奖的游戏，而且不是当日兑换，需要下回再去这种，对难得去一次的顾客有些麻烦，地处偏远，周边缺少人流，因此煞费苦心吧。吃饭的餐厅选择好像不太多，日系为多，没啥西餐可选，来之前做好功课吧。
停车7元一小时，注册会员减免了一个小时。餐饮集中在5楼和6楼，商场不大但是整体还挺好逛的，动漫、亲子互动、家居、杂货，都有。卫生间设施也很齐全，还有很完善的母婴室。而且这次来终于看上了夜间的立像表演，弥补了刚开业时没看上的遗憾。
金桥地区好去处，下午茶吃饭咖啡一条龙，非常方便，隔段时间去见见高达仿佛成为了习惯，日式风满满，拉面寿司烤肉寿喜锅基本都有，还有很多老少皆宜游乐项目，现在停车费比之前略贵了，不过也能接受…就是每次周五晚上都只开一根道人为把路堵死，几十米的路要开20分钟，管理还是需要改进
商场环境优美，装修风格不错大概新开的商场吧不错第一次去这个地方，楼层卫生干净整洁，厕所感觉很干净，今天看到一楼布置圣诞老人🎅挺漂亮的哈，各种颜色卡通人金典漂亮，可以吸引更多大人带这小朋友来逛商场非常好棒棒哒
这家商场，记得刚刚开业的时候人气不错这次附近吃好特意过去逛逛，当然特意过去看门口的那个高达，附图。男孩子对这个都挺有兴趣，听说会动，可是没有机会看到呢，有点可惜了！
它动了它动了，是谁的青春在动？好久没来了，找了大一圈才找到停车场入口。。商场很干净整洁，楼上都是吃的，饭点排长龙。很喜欢这样的商场。有一层楼都是小朋友的店。好多店都可以逛很久，适合溜娃，有男娃喜欢的高达奥特曼，也有女娃喜欢的毛绒玩具
感觉这个商场有点老了大还是挺大的，一层逛一圈也得走不少路
周末和父母第一次逛嘉定的这个万达，地方特别大，兼顾了吃，玩，买集一体，特别是地下一层还有一个大超市可以逛。让人最满意的就是这里餐厅选择特别多，中式，日式，韩式，火锅，烤肉，家常菜等等各种美食，非常适合周末全家一起来吃吃逛逛
嘉定新城，建设得越来越好了，好久没去，不敢想象。上海的建设，非常稳健，也非常快速。中信万达广场，地段是嘉定新城的中心点。去万达广场，忘记拍照了，在万达广场吃了自助餐，性价比很高。以后有机会还是会去万达广场玩的，人气在慢慢恢复。
11号线的嘉定新城地铁站旁边有一家万达广场，这应该是嘉定的第二家万达广场，在江桥也有一家万达广场，里面和其他的广场一样，吃喝玩乐都有，一楼有很多公交车的终点站，上班族下班可以在这吃个饭，缓解一下一天的劳累。
又又又又在大众点评中奖啦！喝了两大杯免费的茶百道！还吃了大鼓米线，米线吃的好热，最爱他们家的木瓜凉粉遗憾
日月光的停车位太少太少啦，看着建筑面积蛮大的，停车位就两小条，有时候周末想去车位都没有，只能放弃转去其他商场不过日月光一有活动秒杀券算下来就很划算啦，买点小吃饮料什么的大满足，就是每次秒杀券都不准时，每次上架券都会晚个十多秒的感觉
日月光活动多多，这次又团了20抵40的优惠券前来消费，不足之处就是周末不可用了，而且只能消费餐食，每次都去点上份香香鸡很满足，要是名创优品参加就更好了，还能带个玩具回去。人流不算多，环境大气，希望商户多多活动
日月光商场抢的暑期代金券，特别划算。根据规则消费了大鼓米线（汤好喝，服务员态度好），愤怒厨房（泰式料理挺正宗的，环境不错），戚光香香鸡（很香脆，小朋友的最爱），雍记大酒店（菜口味好，广式小点心也不错），感谢商场给的福利，以后还会去消费的。
挺好的，交通便利，公交车和地铁都到那里，换乘也很方便。
嘉定的日月光，开到现在也已经有好几个年头了。人流量一直不是很多，基本都是乘坐11号线出站的人，店铺也都主要集中在底层沿街的商铺。商场内小吃店比较多，但是大一点饭店除了4楼的海底捞，基本找不到。感觉商家如果多搞一些优惠活动，再多做一些宣传，说不定人流量会多起来，毕竟这个地段是在交通枢纽中心，周边的人流还是挺多的
国际时尚中心，位于杨浦区，地铁12号线爱国路站，占地面积非常大，园区里面有众多的大品牌，经常会有些打折的商品，耐心淘淘是会买到些不错的商品，园区里还有许多餐厅，逛累了坐下来吃些好吃的东西，也是蛮舒服的。
一直有去的购物据点，耐克和阿迪的折扣力度很大，和青浦奥莱有的一拼，但毕竟市区距离近，所以可以考虑先去这里。整个园区集合了餐饮，观光，购物，十分方便。而且除了折扣还经常有活动，几乎每一期的数字藏品我都有了，还会不定期的发各种极品，节日活动。是一个逛吃的好地方。
主要是离家不太远，开车一会儿能到，适合家住杨浦区虹口区的人们购物，不用开车去很远的青浦。该有的运动品牌也有了，遇到节假日双十一等凑单还是挺核算的。周末一家人过来还可以吹吹江边的风，马路对面有几家可以用餐的地方。
从复兴岛公园一路走来，过定海路桥竟然有一个杨浦奥特莱斯的门，门卫正在打扫卫生，就很贴心的让我们扫码进门了。这是个不大的奥莱，跟奕欧来比，小多了，品牌也不多。可以到江边吹吹风，玩一玩，应该直接连着北外滩的，可惜锁🔒了。
一年去两次采购～蛮好的～娃喜欢去～我们也喜欢😘只不过现在感觉东西优惠没有那么多了～但比正常商场里的正价店还是很实惠的～广场上卖气球🎈的小哥哥人也很好～一开始买了个大的娃玩了一圈又不喜欢了，问能不能换～小哥哥二话不说就给换了还退了差价～等快夏天了再去大采购一次
算是市区内比较大的折扣商场，节假日人很多。最里面有个很大的流水喷泉，有很多小朋友聚在那里玩耍。因为旁边有个一站式婚礼会所所以也会有新人来拍照。
出乎意料的惊喜，4A景区。整体感觉非常舒适，是周末的好出去。
第一次去浦东嘉里城，地下停车场层高不高，停车位比较多，星期天去那边正好有万圣节的活动，一层中央广场正在举办嘉里城花花市集，大部分都是售卖花或者种子的，场地中央还开辟了一块地在进行讲座，参与的人不少，旁边有儿童游乐设施，很多小朋友们玩的都很开心，我儿子看到这么多小朋友也开心的加入进去，玩的累了就推着婴儿车去商场里面逛了一圈，万圣节的气氛很浓重，下次遇到节日还会继续过来逛的。
商场地下一层有很多餐厅和卖小东西的店，还有超市。一层有花店、面包店等，二楼有很多儿童用品商店和西西弗书店。周末的上午商场里空荡荡的，中午人稍微多了点，大概都是来吃饭的。商场外面有7-11超市和一个核酸检测点，逛逛吃吃挺方便的。
ConnieHe看到嘉里城有活动第一时间就冲了过去吃到了栗子杯！小哥哥小姐姐的态度都超好！栗子杯真的满满的很厚实！而且杯子也很有质感！现在有司康小礼盒，买6个还送1个以及两瓶酱！真的好好吃！冲冲冲！（走的着急都没好好拍两张，展台也是真的很可爱了）
跟闺蜜一起逛吃周年庆活动，几乎每家店铺都有吃的或者游戏可以玩，甜品饮料都做的好精致，味道也不错，还有烤肉、鳗鱼饭、冰激凌等，逛了一下午都吃饱了，抽奖活动也好玩，抽中了可以拿小礼品，晚上有明星表演，还是挺好玩的
今天是恒隆一年一度的店庆活动。今天人明显比之前要多了，而且coupon也没有了，所以排队会长很多，可玩性就变差了。其他氛围还是不错，打碟的还是无人关注明星好像也没特别大牌。Johnlobb这次也没意大利师傅来现场了
Dior恒隆广场最新布置，也太圣诞🎄了吧#布置
想入一个白色的包包，宝格丽的第一个包包，想好品牌和颜色，有了目标直接到恒隆专柜，在柜姐Sherry推荐下，选了这款中号，里面有小镜子。两次扫码进店，所以客人不多，前后不到15分钟搞定。挺喜欢宝格丽的经典蛇头
很喜欢恒隆广场，一个代表上海高大上的广场，各种奢侈品的聚集地，广场很大很宽阔，一家家奢侈品店外面都排着队，估计也是对疫情的报复性消费吧，地下车库不是太大，却是停满了各种豪车，如果购买奢侈品的话，可以免费每天两小时的停车待遇。
这周刚好白天都在南京西路恒隆广场不管白天在办公楼俯瞰或晚上在街边俯瞰遥望都是魔都个性色彩的视野风景!!!高大上的办公楼和商场能看到很多一线奢侈品牌的商家入驻还有随处可见在逛街的白领也算在南京西路商圈上一道经典而独特的风景!!!
每天上班会路过的商场，屹立在南京西路商圈，在上海鼎鼎大名，聚集了好多好多国际一线大牌，每天络绎不绝的拎着大包小包出来各色的人们，而且经常会有明星过来参加各种活动，虽然建成好久了，但是在商场装修环境在上海还算是最顶级的。
恒隆广场不管是环境、设施、服务都是没的说，毕竟是一线品牌聚集地，但有一点还是让我小小失望了，就是有些店面其实已经不存在了，但在网上还是能搜索到，给人感觉就是在那儿，结果跟着定位走又找不到，问了大堂经理才知道，不然不知道要在里面徘徊多久，唉，希望能及时更新~
魔都最顶级的商场之一购物环境还是上海众多商场里一流的
恒隆广场每天都会路过的商场，位置在南京西路上给她点赞
商场离家不远，骑个哈罗10分钟就到了，经常周末没事做就去逛一逛，商场有点大，每次去半天就只能逛2层，吃的选择也特别多，吃完正好逛一逛也消消食，就是从东边走到西边真的好远，有的时候，要走好久，要是有景点那种招手即停的车车就好了~
非常漂亮的一个商场，就是距离我们家有点远，商场里面餐厅非常的多，感觉想吃什么这边都可以吃到，感觉非常好，带小朋友过去玩，商场里面游乐场也还不错，价格不便宜，不过很多玩的APP上面都可以买团购价格便宜太多了。
刚开业的时候去，简直富丽堂皇到以为在迪拜逛商场，开了久了再去，里面就有些老旧了，但是吃的逛的还是很多，交通也方便，就是不要开车去，停车难，停车费超级贵，停到肉疼。里面吃的超级多，还有很多在里面拍照片的。
好久没有来这里了，以前印象是乌泱泱的全是人，现在是疫情的原因吧没什么人，在里面逛逛不错啊！尽管开了有几年了，维护的还是不错的，干干净净，明明亮亮。缺点是5楼已经关闭了没有说明，本来是打算都5楼的一家餐厅吃饭的，结果失望而归。
很大的一家商场，应该是上海数一数二大的了，你仔细逛的话一天肯定是逛不完的，它倒不是属于多么新的商场，但在上海的名气却是很大的，节假日去因为商场很大所以也不会显得很挤很密集的样子，这点就蛮好的，唯一的可能就是品牌没有新品牌，都是老牌子，不够有活力了哈哈哈哈哈。
疫情过后还是第一次来环球港，这次是冲着辣条节去的，不得不说还是很满足的。吃的喝的玩的乐的都挺多，非常满足每个人逛街的需求了！周末偶尔跟朋友一起过来找个餐厅吃吃饭，逛一逛，在日落的时候上顶楼拍拍照，一天不知不觉就过去了哈哈哈
好久没有来环球港，这家商场超大，环境也相当漂亮，由于是工作日下午所以人不多。以前这里口味是人山人海。都是口罩惹的祸。这个商场的交通很方便，3号线4号线，13号线都可以到达。一直以来是上海销售排名之前，人气排名之前的商场。
上上周末，陪朋友来撑场子，卫龙在家门口办了快闪活动，跟着内部人员来打卡了！第一次见着环球港b2太阳大厅的活动这么多人，还带动了隔壁的商铺。我只能说辣条实火🔥整个大厅里都弥漫了辣条的味道，现场购买力也超强，拿到抱枕的人好多啊哈哈哈
交通便利，地铁311号线均可到达。商场内知名品牌众多。另外餐饮也是多得让人挑不过来。商场内比较大，有时找个商铺需要横穿商场，还是有点累人的。这地方一天逛不够。地下两层及地面一层基本全是餐饮为主。想要吃遍环球港，至少得一个月吧
住在环球港附近这些年，对它有很深的感情，一周总要去个三四次~顶层的餐厅也都很不错，是休闲溜达的好去处
球赛季的第一场球⚽️赛在环球港的世界小镇露天看的，超燃～,环球港准备超贴心，有啤酒🍻有小食,还有漂亮的足球⚽️宝贝们表演助兴～还有参与者小⚽️赛助兴～非常热闹有气氛，特别喜欢💕😘而且露天看👀球⚽️特别适合现在的情况，空气清新，没有特别聚集～超赞
商场很大真的是欢乐的一天
在大悦城的顶楼看晚霞，配上摩天轮绝美，落霞与孤鹜齐飞。推荐，而且就在地铁口很方便。
交通还挺方便的，就在八号线沿线，吃饭的地方特别多，感觉什么菜都有的样子。底下有个屈臣氏，买点日常护肤品也很方便，然后，还有一个摩天轮，还有各种手作活动，很适合单位搞活动，还有小朋友喜欢的各种潮玩活动。
最近是静安大悦城常客了。好几个朋友和同事都是约在这里见面，吃饭，逛街，聊天。确实，这里可以满足我们好多要求。情侣👫可以在这里乘坐浪漫的摩天轮。和闺蜜一起可以在这里的天台打卡，观赏人民广场的夜景。
商场离人民广场很近，甚至步行都能到达，每次在人民广场或者南京路逛累了，但又想不到吃什么的时候总会到大悦城去。从小看着大悦城从一栋楼变成两栋楼，也算是有深厚的感情了。每当不知道去哪里逛的时候也总会看看大悦城有没有什么新的展区或者什么新奇的小店
静安大悦城有上海最浪漫的摩天轮，这里的交通也极其方便。
位于曲阜路西藏北路的地标性购物中心。交通也比较便利，地铁12号线，8号线曲阜路站直达。
「上海市」六月的天「新天地广场」快快复苏吧🌸🌸🌸
每年的上海服装周都是在新天地，今年来看嘉伦。正好在这个商场旁边，等进场的时候逛了一下吃点饭。人不多，吃得很多明星倒是不少。
新天地广场，淮海中路333号，地铁1号线一大会址.黄坡南路站上盖。从B1层至顶端的挑高设计展现宽大的视觉空间，内厅的龙雕石柱，4-6层的空中阳台，以及地铁站2号口网格状的顶棚，凸现着现代商业文化的特质。
经常来这里附近转悠记得要拿去修🔧
上海现在有二块地方最闹忙。一是南京东路步行街，从外滩到西藏路，这里基本上还保持原样，外地，本地游客众多。二就是新天地范围也是热闹非繁，现在这个范围也越来越在增大，这里比较规格超前，前位，现代，所以年轻人较多，这里的商辅，美食，娱乐场所也是比较前位，代表着上海的现状，不知道疫情过后，会有什么样的变化结局。
这是浦西封控前最后一次逛街。祝我们大上海早日战胜疫情，到那时，一定要再来逛街……
错过了3月外滩南京路步行街🌷美美郁金香🌷上月一起的晚饭🍶仿佛已过了一世纪😅
上海浦西封印的第十九天，躺到自然醒然后想想弄点啥个吃吃！原本满满的冰箱是空特了，在我的团我的团长的带领下，大规模的团购开始了，民以食为天！没吃的了那能办啊！人终不能被尿憋死，各种天价的蔬菜盲盒，肉类，点心类油盐酱醋米面纸在志愿者辛苦的搬运下来到各家各户！冰箱再一次的丰满起来了！人也安稳了许多！手中有粮心中不慌了！望着窗外空荡荡的街道！每天认真的做着抗原测着核酸！计算着冰箱里的食物还能维持多久！现在大多的上海人一天二餐的节奏了！已经有好友相约等到解封时一起去老半斋吃早点黄宝和吃午餐国际饭店吃个下午茶夜里去新天地喝酒泡吧不醉不归！哈哈想想耶开心哦新天地约起～
作为一个上海市民，为了全体民众的身体健康，在家不知经过了多少个2+2，也不知做了多少次核酸，今天终于可以健身无事地出门了！春风拂柳几多时，梦见新天地。它是上海地标性的旅游区域，新老建筑混搭，别有一番魔都情调！
地铁一号线黄陂南路站地下直通商场还有「大馥·烧肉丼饭(新天地广场店)」满足白领工作日午餐需求哦
很舒服整体很惬意哦。会有一种很自在的感觉，慢慢静静心。很舒服呀。这的环境也很好，工作日下午静静坐一坐，很安静很舒服，很不错哦。感觉真的很适合呆整个下午的场子。我觉得舒舒服服的，值得推荐哦。你如果过了，我就觉得可以来的呀，哈哈哈
不知不觉觉万象城已经陪伴了我们五年了。在现在的购物中心经营比较艰难的情况下，能够保持住这样的人流和品质，也算是勉为其难。
该商场位于吴中路1599号，地铁10号线紫藤路站2号口步行280米，交通便捷。商场面积挺大的，地上六层地下三层，吃吃喝喝、逛逛一天都没有问题。是闵行区最热闹的商场之一，适合朋友小聚好地方，平时商场也会有一些促销活动，值得一逛。
万象城周末活动一直挺多的，派小样也很大方～喜欢小宠物的还可以关注“宠物领养”活动。
感觉就是好大好大。。。。四楼的冰场真是点睛之笔。里面饭店也特别多，选择困难症的我表示都想尝试一下最后选择了潮州菜，中午喝个海鲜粥还是很养生的哦。吃完逛了一下，基本全包含，综合体商场的典范。周末人也不是特别多，有机会再去！
商场整体面积很大，交通也十分便利，停车方便。商场内的品类很多，餐饮、文娱、母婴、运动等，基本是应有尽有，周末的话游客非常多，平时溜溜娃，买买东西还是可以的，网红店咖啡店甜品店都很多，这边少儿的兴趣班也有多，基本都是带孩子的家庭的过来游玩。
比较高端的商场。里面居然还有个滑冰场里面的吃的也挺多，江浙菜、川菜都有，b1b2的小店也有不少，住附近倒是可以一家一家试试。估计也不便宜。毕竟地段在这儿。
二楼平台上的保安团队非常棒！热心又专业，态度非常好！停车的时候不小心越过后面栏杆后轮子掉到移动停车的台子下面去了，真是尴尬又想笑保安队长带着手下各种想办法出力气，最后完美解决了。非常感谢！希望老板看到了给保安队加鸡腿🍗！
总体商场还是可以的，品牌入驻也可以，购物体验感不错。装修的也还算可以。停车场很大，但是有点绕，没有看到电子导航设备。感觉每个商家的商户号标注不是特别明显。体验感还可以，喜欢逛商场的可以来逛逛，中度推荐。
一直比较喜欢万象城北侧靠东一侧的街区氛围东北角有个巨大小红帽，现场很多人拍照，为平凡的生活增添点色彩，喜欢
快要圣诞节，万象城满满的童话氛围，最近是童话集市，门口放了很多美美可爱的童话玩偶摆设，有很多小朋友和大人都在那边摆拍。万象城很大，在里面吃喝玩乐可以逛一天，里面咖啡馆环境也不错，没事点一杯咖啡可以坐上一整天。
美罗城在晚上的的确确非常漂亮外观，一个大圆球让你眼前一亮、晚上也比较适合拍照、看看徐家汇的夜色也是很迷人的，里面空间去了感觉比较紧凑、不过吃的东西也比较多、外面看看很高端又有好奇神秘感，美好的一天又结束了。
徐家汇的老牌商场了，去徐家汇必定会去打卡的商场，里面吃喝玩乐应有尽有，还是很适合游玩和购物的，吃吃喝喝喜洋洋，交通也很方便，综合性价比很高的，大家去徐家汇的话可以去看看，还有女孩子喜欢的泡泡玛特可以逛。
美罗城是在众多商厦中改造小，但是生意一直都很好。里面有完备的商店，餐厅，咖啡店，潮店，甚至还有剧场。吃喝玩乐一站式。外立面是球状的，傍晚开始会有灯光，应该也是改造过的，亮度清晰度都非常好，也成为了徐家汇的地标性建筑。
10月份去的时候，门口排起了长队，以为有什么活动，结果是扫核酸码。商场里好多店铺都改头换面了，换成了新的店。在大众点评上面很火的趁热集合就开在美罗城，和闺蜜在它旁边的喜茶买了一杯饮料，这些年价格打下来，可以尝尝。
对于在港汇上班的人来说，每天中午去美罗城吃一顿午饭是非常幸福的事情！特别是喜欢日料的朋友们，美罗城简直就是日料集中地，各种款式的，各种价位的都有！经常也有新店出现在美罗城，喜欢打卡的可以来，会不定期有活动！
每次来美罗城都是吃吃吃「好利来Pink(美罗城店)」美罗城的好利来半熟芝士巨好吃，里面的小哥哥小姐姐都好好看，最近野格蛋糕排队的不行
八佰伴是浦东老品牌的商场了，虽然装修不奢华，但是很亲民，品牌也不少，护肤品的尤为齐全，二楼中庭也经常会开展特卖活动。好像内购活动即将到来。
今天正好有空来逛逛第一八百半~记得对我印象最深的就是这个商场啦，小时候一直会来逛的商场，长大后就没怎么逛过了，今天有空正好来逛逛，正好试试雅萌，但是现在完成变样了，记得以前最楼上还有游戏厅什么的，现在都没了。。。
赶在八佰伴百联活动的最后一天。活动持续了将近一个月，倡导环保主题，百联还是很大方的。今天带着小空瓶兑换迷你加湿器。下午1点半开始，拍照填写信息后一个可爱的加湿器入手。环保袋是旁边dior专柜的活动，消费满额赠送。人不多，无排队等候。
很喜欢这个商场，虽然已经是开了很久了，但是环境还是不错的，楼下进门就是一口奢侈品、化妆品还有手表等，我直接走到自己喜欢的手表柜台，之前买过浪琴手表，今天还是去看了一下，手表还是原来的价格哦。还有王国手表也很好看哦。款式很新颖，很养眼的手表。
八佰伴具有几十年的代表性零售商场，已经有全部整修过一次了，所以虽然旧，还是很新的一座商厦，这里属于地标性的商业，每年年中，年末都会有一次大规模打折优惠活动，力度非常大。这里的商品属于中上消费品，顶楼有餐饮，现在在装修中，还有影剧院，满足购物娱乐需求。
very虽然店员态度一般般般，但大苹果拿到手还是很开心的，奈奈丝丝，这一百个字可真是有点难凑，八佰伴打折力度还蛮大的，小时候就经常过来，几个小伙伴会到商场乘凉，想想也是一种比较美好的回忆，蛮有意思的。
第一八佰伴是浦东张扬路这一带历史很悠久的商场了。在我读书那会儿就建起的商场，当时浦东人民买高档东西都会选择去八佰伴，每年跨年八佰伴都会有特别的打折活动，跨年的时候商场里人山人海。现在陆家嘴东昌路这块高楼云立，高档商场云集，八佰伴还是屹立不倒。八佰伴所处的地理位置非常便捷，商场平时的人流量不算太多，疫情之下，相对更少些。商场一楼是化妆品平品牌和一些服装奢侈品，楼上各层门类齐全，购物环境很好，有空的时候逛逛还是很舒适的。
突然发现劳力士是非常低调的，虽然说店面生意很好，很多人逛，但点评上搜不到哈。最近看到了几个表，好像都是自己喜欢的类型，看到之后也第一时间会联系sales去试戴。比如紫色的这款真的还是蛮少见的，跟销售说好以后其实也从来没抱过希望，能够看到现货我觉得还是非常幸运的啦。
当初在浦东开业的时候，实在是狠狠的轰动了一下的，那个时候的布局和现在有很大的区别，记得有一家茶🍵馆在5楼，布置得古色古香的，每逢周末就会带着宝宝过去，买本书，坐在茶馆里一天……对了，八佰伴的外装饰真的超级赞，没次经过都会带着欣赏的心情仔细观赏。
@第一八佰伴百联的就是不一般哈哈😃
百联旗下商场的活动真的很多很多，基本上化妆品品牌最齐价格也最合适的地方了，差不多是大丸的品牌数和新世界的优惠幅度叠加，除了浦东对于浦西住户不太友好以外，但是百联通用户每个月都有免费停车，这点就改善了这个问题
难得想逛个川沙百联，于是开车去的，不是很远，周末去的人还是很多的。停车场的停车位也排了好长好长，于是只能往前开，有个停车场。价格还可以。走过来也不是很远，百联还是蛮大的，周末人也很多，b1也有好多小吃。
在我的所属记忆里反正在二楼太平鸟边上
百联应该在川沙地面算最好的综合商场了。地理位置还是比较方便的，2号线2号出口可以直接到商场。购物的话，品牌不多。但各类所需都算有吧！数码，衣服，饰品，化妆品等等。
第一次来这个商场。也是非常难得的。这个商场其实不算太大，大概因为附近还有别的选择。但是人流量也挺大的。想来日常也不错。吃喝什么的选择也挺多。以后有机会再来
周围交通便利，商户齐全，商场对面很多烧烤啤酒小龙虾，夏天很热闹。。商场里还有超市，离商场不远也有家家乐福，周围生活很方便，下次多吃吃商场里的店，负一层也很多小吃，很齐全，每个人都可以找到想吃的东西，商场还算新的。
很有艺术感的商场，就在公司楼下，每天穿过各种香喷喷的柜台都觉得蛮安心的，就是吃的东西没那么多，而且中午人好多，电梯有点傻不知道人满就直接下到还一层一层的停，不过经常会有一些艺术展之类的，适合午后散步消食，总体还不错
不愧上海最有艺术气息的商场。每个细节，每个角落都用了心思。底层还有美术馆，每个餐厅都有自己的特色。除了有点小贵，完全没有缺点。在市中心这样一个小小的区间里，做到了极致。太有上海人螺蛳壳里做道场的味道。很喜欢，要慢慢品。
文明群星闪耀时《FGO》文博联动展，有新颖；《国家宝藏》IP和大英博物馆的文博联动展，文物与动漫的相依互衬，历史、神话、传说；涉足中外文明与国度；值得一提：免费的纪念门票，设计制作精致，可以收藏。走过路过，不要错过哦。
K11中午的3楼有个共享空间，经常有很多的展览可以免费蹭。这次蹭的是一个以睡眠为主题的展览。主题内容很不一样，是关于睡不醒的一个主题。画倒是很好看。各种各样的梦境给了，既熟悉又陌生。完全无人管理，全凭自觉，期待有其他有意义有态度的展览。
这是K11老板办的展，在B3层，画面设计和展陈的东西都是我喜欢的风格。从展陈方式来看，是用现代的方式来呈现传统的漆器艺术，还是挺有意思的。就是整个展的内容还是少了些，不知道是不是和地方有限有关，因此98元一张的门票感觉性价比不算高。
真的是好多年没来k11了地段比较好
K11自游·自在，香气游园会整套包装设计得过红点大奖。飞天敦煌系列后香调挺不错的，据说灵感来自敦煌莫高窟画中“飞天”这一形象，这款香秋冬季节在家中使用，帮助治愈身心灵，很安稳的感觉。
参观了《工艺卧游》，展览的名字有些拗口，刚进商场就能看到巨幅广告，金光灿灿。展览的空间不大，但是有很多展品，每一件都巧夺天工，让人大饱眼福，不禁感叹匠人手工技艺之高超。馆内还结合了视觉冲击很强的视频作品，非常适合拍照，有不少网红小姐姐打卡。值得一看
来淮海路逛街，好久没来K11了，然后在里面迷路。有些扶手电梯是单向的，就单单找电梯就转了好几圈，事实证明，路盲真的不太适合逛这样的商场。就在地铁站旁，所以出行还是很方便的，就是K11的电梯让人头疼，其他都很好。
金卡用户可以在每年生日月的当月领取派悦坊的纸杯蛋糕🧁一个。今天拿到了一个蓝莓果酱夹心的巧克力蛋糕🧁虽然味道一般，但是服务还是不错的，给K11点赞。希望以后的生日月礼品或者积分兑换能够换成日用品、餐具等等更好，哈哈哈
在世纪大道地铁站下地铁不影响好吃
世纪汇和百联世纪是世纪大道附近最大的两个商场了。里面的店也很多，只是由于疫情原因似乎还是有关闭的，不过人流量还是可以的，所以不管怎么样，这里总是还有一些店面能够坚持下去。世纪汇地下还有一个上海老风情的商业街，平时有很多人会来拍照，不过现在的话也少了。
环境很不错，商场满大的，宽敞舒服餐厅比较多很方便，喜欢他们家的装饰风格，白色为主色，令人放松凉爽。人没有想象中的很多，工作人员彬彬有礼。皮爷咖啡☕️生意很好，坐了满满当当的，他家咖啡很不错，买了包豆子很喜欢o(≧v≦)o
又是一年圣诞节🎄虹桥天地的圣诞光影集市已经氛围满满了～就是刷到大众点评所以被种草了这里，地铁一个多小时到这里还是白天，特地等到了晚上才去拍照，不得不说还是晚上好看！拍照的小姐姐特别特别特别特别特别多，还有很多专业的摄影师和超大的补光灯，要拍照的话基本上要在旁边等上一会儿才能拍。
虹桥商业圈，吃喝玩乐全都满足。交通便利，机场，高铁，地铁都在这里，直达！！这个还有一个市集，晚上营业，有两条街摆摊的，卖些小饰品，工艺品，鲜花啥的，闲逛的可以来看看。附近有好几栋楼都是可以逛的，周末悠闲逛街好去处
虹桥天地购物环境真是ok得很，周末人并不多，吃饭的餐厅基本不用排很久的队，选择也挺多的。室外部分很多圣诞节的小铺子也开始了，好有氛围。
虹桥天地圣诞季又来咯，每年圣诞必打卡的地方，星期六正好下雨，就兜了一小块的地方，但是也能拍很久呢，还有毛线球系列，不知道小朋友怎么会那么喜欢，玩对的都不肯走了，在我们眼里其实很一般，小孩子可能看五颜六色的，非常生动可爱吧
工作日来这里看国家地理摄影展，顺便在这里逛逛。因为离家比较远，所以之前从来没有来过这个商场。商场分为南区和北区，中间有连廊连接。因为是工作日来的所以人不多，里面的商铺没有什么特别的，定位中档吧，餐饮挺多的。
关键是人少，雨天遛娃好地方哦！相比市区的商场唯一优势就是人少，但是，吃喝玩乐应有尽有，周末全家懒得做饭就来这里看看兜兜，吃吃玩玩！有一个美中不足的地方是地下车库实在太大，环境不是很干净，电梯也不容找！总体还是可以打90分噢！
本来是打算去楼上国家地理杂志的影展的，发现核酸报告已经超过48小时了，就在楼下玩了会儿。B1广场区域有个小小的儿童玩乐区域，还有很多有趣的雕塑可以拍照。大人坐在旁边喝咖啡，让小朋友自己放飞。安全又省心。
离家很近还是很不错滴
万科广场人气真的高，进去后人好多，相比较万科的人要多了好多，疫情的情况下这种情况相当OK，整体装修风格高端大气上档次，到处都干干净净的，性价比比较高，说实话离我有点远，但是有空还是会过去溜达溜达的，赞
商场一共五层商场活动也不少
连通9号线的万科七宝商场，周日的人气比以前低了很多，但是商场内店铺还是满店，没有因为疫情倒闭的空店铺存在。平时逛一逛还是很不错的。商场的缺点就是洗手间太难找，要走很多路，通往洗手间走廊上的异味比较严重。
依然还是很热闹今天同样买了一杯，没有排队！
「七宝万科广场」最重要的一点就是里面的工作人员都比较热情，耐心，特别喜欢的还是B1楼的小吃了，嘻嘻
七宝万科广场现在有了万科，汇宝和巴黎春天都很少逛了
佛罗伦萨小镇UGG我和家人带了一双，消费🈵一定金额还可以换购指定款活动力度还是蛮大的，正好天冷了可以穿了
佛罗伦萨小镇适合买买买，大牌齐聚，潮牌挑花眼，品牌齐全，折扣给力。工作日，人流不多，停车场车位充足，停在靠近入口的车位，走几步就到了。离地铁站还是有些距离。不过商场贴心的准备了班车接送。在这里可以享受到无与伦比的精致购物体验。异域风情的建筑。
逛街的好去处，好多喜欢的牌子都有在里面，可以一站式购物，半个多小时就能到达，停车都是免费的，停车场也很大，车位很充足，牌子折扣力度还是挺大的，虽然有些样式不够新颖，但是仔细淘下还是可以淘到宝贝的，是逛街常去的地方之一。
疫情期间人不是特别多，之前去的时候好多店都是要排着长队进去的，现在基本上都不用排队，直接进去停车的话要看好哪个门近，我们随便停的结果离二期吃饭的那家店好远
小镇弄的越来越好了，双休日停车场都停不进去，二期开了入驻的商家也多了，价格也比较便宜，一件六折两件五折的比比皆是，商品的品质都不错。餐饮和玩的地方也更多了。托马斯小火车，票子是服务台赠送的，小朋友坐上兜一圈也蛮不错的！
非周末去的，人不多，也没有哪家店需要排队，而且感觉比之前去的时候新了，不知道是不是维护翻新过了，这个购物体验舒服，哈哈，有一种vip的错觉，就是现在没啥活动，常规打折力度一般，折上折需要3件以上，唉，我们购买力不太行呢。。。
很久没来佛罗伦萨小镇了，这次来川沙玩，就近过来吃午饭，没想到小镇规模扩大了，比之前来要大一倍左右，品牌也更多了。坐在中间的广场上喝了杯咖啡，看看喷泉，数数飞机，和朋友吹吹牛皮，很快乐。这次没什么购物计划，等下次来再好好逛。
以前去的都是青浦的奥特莱斯，浦东这个还第一次来。第一眼，佛罗伦萨小镇比青浦的购物面积大很多，感觉大一倍，停车场也大。粉墙白色罗马柱建筑物更有异域风格，欧式大花园，不止一个。过了拍拍照也美哒哒，兜兜逛逛买买买，满载而归。
之前一直去的青浦奥特莱斯，这里还是第一次来，一直以为很远，没想到从杨浦过去还挺方便，40分钟就到了唯一觉得不好的就是洗手间太少
上海三家奥莱最有国外风情的奥莱，停车免费，商店之间比较紧凑，该有的品牌基本都有，离浦东机场最近，应该挺适合坐飞机的朋友抽个半天游。我上次去的时候明显还是比其他两个奥莱小一点的，但是停车场倒是很大，车位很多，奥莱应该有的样子。人也相对比其他两个奥莱稍微少点。
是个挺大的商场，之前没去过，为了吃饭第一次去的那里，可惜没有时间好好逛逛，只是在底楼稍微逛了一下。进入商场里面的时候，还没找到入口，是从餐馆后面绕进去的。里面的商户也有很多，各式各样的都有，还是挺值得去的。
疫情影响，b1关了一些店铺，但也有新的商家入驻，新开了不少餐饮店，咖啡店也新开了几家，皮爷，seesaw都是新开的^_^商场还会定期举办各类活动，最近举办了南瓜音乐会，万圣节活动，都挺热闹的，吸引了周边很多居民
大半年没有来静安大融城了，这次抽空去逛了逛，感觉疫情对实体商业的影响真的太大了。封控过去好几个月了，原来最热闹的地下层，很多餐饮都关门歇业了。还开着的商铺也比较萧条，特别是工作日，整个商场都是冷冷清清的感觉。
整体还是不错的，只是不得不吐槽保安，我们都进来会扫码的只是之前一直在里面设卡，这次在外面就有了，我们进来没看见，从出口进来确实没注意，保安说扫码我就说了下以为在里面。这个保安就开始很不屑了，态度还是要提高下啊，疫情期间我们家肯定配合的。
☕几天不喝咖啡就又忍不住啦很惬意
属于比较大型的一个综合性广场，是北静安地区最大的商业体，拥有19万平方米的商业体量，由5栋定位侧重不同的主题馆组合而成，集餐饮娱乐购物为一体，双休日去的话还要赶早，停车位比较紧张，适合周末带着家里人一起来休闲。
许久不逛商城了，因霸王餐的缘故来到大融城。户外很是热闹:集市、赛车、秋千……仿佛来到了游乐场。宅家的人们终于走了出来，在星空下享受惬意的生活，城市又恢复了活力
大融城属于亲子属于全家可以逛很久的综合性商场了
负一楼的超市mermaid，说是超市，都赶上小的mall啦
那时还没正式开业的时候去的太古汇，记得只有皮爷和敏华冰厅，听闻太古汇挺好看的，便来打卡，原来全部完工后有那么多好看的地方，应该晚上来会更好看吧，过两天晚上再来一次看看，有家书店蛮灵的，里面有我最喜欢的zuka冰淇淋，顶楼有个小花园的地方，有跑道，走上去还挺累的，也挺好玩的
真的是好久好久没来南京西路商圈了，依然记得大学刚毕业与实习的时候，南京西路也是一个经常要去的地方，毕竟周边写字楼公司不少。后来因为想去吃芝乐坊，除了迪斯尼小镇，市区只有在太古汇了，兜完吴江路就来到了这里，豪华气派自然是不用说
地处南京西路吴江路市中心黄金地段，地铁直达，交通便捷！集购物，美食，娱乐于一体，本人去得次数不多，但还是比较喜欢这里的风格，高端大气上档次的同时，也不失接地气的味道。有时间真想好好在那里多逛逛，一天玩不够，吃不够！
太古汇刚开业时候就来了，地处南京西路黄金地段，交通也很方便，逢节假日一楼都会有搭台布置和活动。去年开始频繁过来因为客户在这里的办公楼，于是地下两层的吃饭是去得最多的，楼上服饰店风格和价格都不错，这次买了一些Bebe的衣服。一楼constellation也是老牌连锁鸡尾酒吧了，现在的正餐做得也可以。
好久没有来太古汇了，星期天下午过来人还不是很多的。虽然最近是万圣节，中间也有一些快闪店，但是好像人流量还可以吧。地下两层连着地铁出来还是蛮方便的。感觉商户还算是比较稳定的就好。人不多蛮好的
太古汇缆车可以自拍
住的蛮近的，居然之前没有去过周浦万达，今天路过那里，就合计着去逛逛，地下停车场一停好车，就闻到一股很好闻的鲜香气味，我们几个都有点饥肠辘辘了，于是就买了一个烤肉串，还是挺好吃的，属于重口味，后面还逛了一下超市，喝了奈雪的茶，好像并没有传说中的那么惊艳。
在周浦花海玩了之后，找一些吃喝玩乐的地方，万达金街里面有很多很多吃的，烤肉条，美蛙，茶百道，一点点🤏，吃了张大大美蛙鱼头，万达广场还有抽奖活动，哈哈哈哈哈，跟小伙伴们一起去抽奖，一点也不意外，幸运并没有降临到我们一群人当中的任何一人头上。
周浦万达真的是越来越好了。虽然附近有永乐，360但是万达去的还是最多。它的楼层布局也比较清晰。停车场也方便。吃的买的都比较齐全。特别是吃的，像大家知道的肯德基麦当劳必胜客棒约翰都有，各类火锅烤肉也齐全。奶茶饮料也很多。我感觉纯粹逛逛也不需要去市区了。
休息天和家人一起来到周浦万达广场，国庆未到，节日气氛先搞起来了……，气球🎈人流密集，感觉新冠已经远离我们的世界了，尤其开心的是家人一起溜达购物，最后找一家心仪的店吃个痛快，大多块颐的时候到了，畅饮一番风味美食去除工作压力，开心😃
交通便利，就在地铁口。停车场有些拥挤，高峰时段会没车位，只能停在附近路段。貌似看到商场前有一个专供特斯拉充电的车位，其他电车不让进。商场比较新，很大，吃喝玩逛全都能满足。楼上几层很多餐馆，总不能找到中意的。我好几次请朋友在这边吃饭。算是是周浦地区的很大很热闹的商场了。
在不远处的政务中心办事，没想到非常速度的就搞定了。多出来等司机的时间，打开了点评搜到了这个商场。工作日的下午居然也还挺热闹，基本上所有的餐厅都恢复了。门口保安非常认真，一路扫码检查。下次再路过可以再逛一圈～
算算已经有4个多月没有逛百联了。疫情封控以来，第一次，来百联。兜兜转转几圈下来，看着熟悉的地方，熟悉的品牌，又好像从来没有到过这里一样，路也不认识了，方向也没有了。马上就要到晩饭的时候了，已经有很多等侯堂吃的人了。真好。
关了两个多月以后第一次来南方希望疫情后人气能慢慢恢复吧
周末去了百联南桥购物中心，好久没看到那么热闹的商场了，这才是周末的人流，市区都是冷冷清清的，室内堂吃也都是开的，座位都是有间隔的，所以等位时间有点长，也不错了，开车来的人还是很多的，嘻嘻下次还会来玩哒
这个商场位于南桥镇比较中心的位置，坐公交车过来比地铁方便很多呀(ಡωಡ)hiahiahia这里的丝芙兰也是非常大的，里面各类彩妆，护肤品都有，购物很方便
市区家里疫情被封闭了，暂住亲戚家里，郊区和市区有些不一样，开放的比较早，店面全都营业了，有的商场已经恢复堂食，也恢复了往日的客流量，比平日里还热闹，位于奉贤区最繁华的地带，但商场进入也是有些严格的，必须要扫场所码核酸证明
好久没来南桥了，现在因为又是疫情，很多商圈都封掉了，只有南桥百联这边还开着里边人现在也没有那么多，短时间内吃吃饭应该是安全的，口罩记得带带好
疫情过后第一次开荤啦，所以选着牛小新，听说他家品质好，来亲自尝尝，不付所望把！服肉肉很🏻，好吃不腻，有空大家来打卡啦
解封啦但是去了才发现所有餐饮店还是不能堂食也不接受线下点单，只能线上外卖第一食品里面很多店也都没开，优衣库屈臣氏也都没有营业，服饰鞋帽柜台都正常营业，就是不能吃喝逛起来少了很多乐趣呀，期待快点恢复吧
恢复营业的第一天#如果哪天你累了，就去吃一次肯德基吧，那里有久违的快乐
百联人并不多，好像昨天开业的吧？也还是挺空旷的，买衣服买化妆品的挺多的，感觉很多人都是大包小包的。还是不能堂食，逛了一圈，买了一杯奶茶就走了，希望肯德基麦当劳可以早点恢复，去吃冰淇淋。现在两栋楼相通还是不方便
到郊区来散心休闲的度过周末，每次周末都会头疼去哪里玩，反正的话自从疫情开始就再也没出过远门了，世界这么大，我竟出不去好在上海的话也是应有尽有，只有你想不到，没有这里没有的，有钱有闲的话想干啥就能干啥
fluffy送公仔的活动目前结束啦，可是不妨碍苏利文还稳稳的在迎客呀~33俱乐部真的不考虑下我吗嘤嘤~
真的是有被今年港汇的圣诞布置可爱到！司机是草莓熊耶！
推送看到港汇广场如此可爱的圣诞树🎄趁着圣诞来临之际来这里拍拍拍📷吧
「港汇恒隆广场」真是一个超适合拍照打卡的地方，随着圣诞节即将来临，商场内部装修得十分应景，抬头一看，特别梦幻，有种圣诞好礼的样子，而且那天正好有点阳光，太阳在顶部更让人觉得迷幻，拍的照片拍不出现场的感觉从外面到商场内部再到门口，都有好几个很适合拍照的地方，很多摄影师带着小姐姐过来拍照哦，我也来臭美了一些，超开心的这些拍照打卡的地方都是免费滴。
港汇恒隆广场越来越有特色和魅力了，已经成了和朋友们最爱的聚会点，交通便利、停车也方便，买东西积分还能抵扣不少停车费，在这个地段真的很感人了！今年的圣诞节依然充满了浓浓的节日气氛，用毛茸质地的彩色球球在中庭那里搭成了巨大的圣诞树，给人温暖的感觉🎄
又是一年圣诞节，看到很多打卡港汇的图，有草莓熊，就过看看了。港汇中心地方有一颗超级大的圣诞树🎄，特别漂亮，好看～门口摆了草莓熊的展览，东西不多，但是色彩鲜艳，特别适合拍照出片很好看！可以来拍照📷圣诞树也很美！
🎄🎄🎄中庭的圣诞树绝了，超美！浓浓的🎄氛围感
圣诞季的恒隆是真的美呀，尽管疫情还是有，但是还是阻挡不了来打卡的集美们，都是来拍照，打卡的，商场中庭的悬空圣诞树，最为好看，赶紧带着你的集美，来打卡吧，毕竟，错过这一季，下一季就是明年了，不要留有遗憾。。
正好下雨适合可可爱爱的大家
趁着国庆假期过去溜达下又是逛吃逛吃的一天
万达广场（宝山店），在万达一楼的第一食品里，开了一家老字号的沈大成，糕团:青团、条头糕、黑米糕等品种齐全，放心购买，条头糕、青团:糕团软糯、豆沙细腻，不甜不腻，好吃的根本停不下来!店里可堂食:馄饨、炸猪排等美食，味道赞赞赞赞！
这家商场我已经去了很多次了，基本都能背了，可能因为去的多了，觉得里面没什么吸引人的了，但防疫工作做的还是蛮到位的啦（现在不知道怎么样），疫情之后，去过几次里面好多店铺都换新了，倒闭了好多，比如三福就是新开的，还是蛮不错的地下一层的吃的很多，这我还是蛮喜欢的
第一次来宝山万达广场，逛了半天，是真的不错，有金街小吃，商场里面应有尽有的，非常的好，跟朋友选择了一家杭帮菜，生意火爆，等了好久，等到进店后，是真的挺不错的，杭帮菜还是第一次来体验，整体都很不错，宝山万达广场
周末休息和孩子来逛万达，车子停好，来到了万达门口，好多大人带着宝宝在玩小车子和各种各样的玩具，万达广场一楼有点心店和卖衣服的厂区，和孩子来到2楼买了化妆品，买单都是自助式的，真的是先进啊，周末万达广场的人还是蛮多的
好久没有去宝山万达广场了，这次去吃饭，顺便逛了一圈。万达广场很大，除了餐饮、服饰还有超市、影院、娱乐等。去第一食品商店逛一圈，买了最爱吃的鱼干片和桃片。去万达金街逛一圈，还好大部分商家还在，而且还是挺热闹的。
很久没有出来胡乱逛了，上一次胡吃海喝的是啥时候？都怕了，好像这半年都没好好地逛了。你喜欢就好呀，慢慢的小，都会好起来的呀৫(”ړ৫)
这边环境还是蛮好的，也有湖泊喷泉，还有儿童乐园可以玩，吃吃喝喝玩玩逛逛还挺方便，离迪斯尼也不远，是吃饭的好去处。路边还有冰激凌车等，还蛮好吃的。
踏着秋日最后的温暖，来到了比斯特购物小镇，工作日的下午，基本没什么人，喝着咖啡，悠闲的在这里散步，很嗨森呢。小镇的整体环境还是不错的，消费50元可以停车5小时，还是很不错的呢
那天休息，就想到了去从来没有去过的比斯特去逛逛了，下午去的，那天阳光正好，不冷不热，最适合逛街，去的时候人不是很多，很多品牌店门口都不用排队，折扣也低，品类齐全，购物满五十元，就可以免费停车🅿️了，逛累了还可以去河边坐坐休息一下，旁边星巴克，还有各种吃食都有，晒晒太阳，来个下午茶也很不错啊
👉比斯特上海购物村是在申迪东路88号（上海迪士尼国际度假区内），周边有公交车🚌和地铁🚇可以直达，交通十分便利。👉比斯特上海购物村虽然门面不是很大，但是走🚶进去才发现它的占地面积挺大的。和迪士尼小镇不同，这里有不少的购物商店。而且这里会有各种各样的特卖会，关键是价格能否吸引消费者。
有一说一，比斯特的购物环境真的没得说，太漂亮了，像个大公园。里面品牌也很多，一天都逛不完呢。相比之下耐克的活动就有点鸡肋啦，其他品牌的折扣力度也蛮大的，需要耐心的淘一淘。
工作日去的，人非常少，防疫管理也很有序。朋友买了职业装连体裤。我买了真丝套装和休闲连体裤，还有棉麻的衬衫外套。晚上吃了苏小柳，推荐春卷，里面有蟹黄。人少服务业很好。会带妈妈来看看，实体店的选择更直观，推荐。
今天晚上天空特别特别漂亮.还有彩虹🌈.感觉看见了天空的另外一个世界.这边还可以看见迪士尼的烟花秀.漂亮吧.饭后在这里走走.散步都是不错的选择哦.现在商场打折的力度也很大哦.购物满50块以上停车就免费五小时.现在疫情广控严格要四十八小时核酸才能进去.来沪不满五天进不了哦.
环境很好，购物的天堂逛一天感觉也逛不完，过去不买东西就逛逛走走也很舒适，运动品牌的价格折扣时是蛮划算的
一个人靠不靠谱.其实就看这三点：哪怕是我轻描淡写的一个“好”字.你也不会感觉是敷衍.有选择权.话语权真好.我可以选择忙碌也可以选择休假.可以为自己的行为买单.可以情绪稳定.每天开开心心的生活…慎独而自由～比斯特上海购物村！
28号去久光买小蒙和晚饭。期待往后能有更多这么漂亮的设计，每款都要拥有。
疫情对大众出行影响还是挺大的，曾经的久光百货因为贵而高攀不起，如今的久光因为疫情让人望而却步。商场非常冷清，唯有底下超市区域还有些人流，因为直通地铁🚇有时候会在楼下买一点吃的然后坐地铁回家，这点很方便。
曾经风光无限，奈何疫情三年，门可罗雀。真的是很久没有逛南京西路商圈了，确切地说是很久没有逛商场了。整个商场空空荡荡，营业员比顾客多，让人望而却步。商场的设计布局还是很亮眼，逛逛地下超市，看看特卖，顺便上个洗手间，这大概就是我的逛街乐趣。
Burberry彩妆线秉承着独立自信的态度成为了我心中的年度最佳，它家的彩妆产品还挺全的，大到香水、口红、粉底液、气垫，小到睫毛膏、眼线笔、眉笔、眼影、彩妆刷等等，一应俱全。质感和成分是真的好，就连包装设计都有他们家经典格纹元素，十足的奢侈品味道！
久光百货来过N次了，打卡拍照每次必须来一次，记得很多年在久光门口看见过杨恭如，那次进距离接触，感觉明星很耀眼，离我们很远。久光百货里面有很多很贵的商品，大牌有也，喜欢的可以逛一逛，钱多的可以随便买，我就看看瞅瞅！
久光也是一家老商家了，但是会经常过来里面，没有特别吸引人的地方，只能说这个日本的品牌还是有点吸引人的，随便逛了一下，也没有特别要买的东西，商场的折扣力度并不算很大，地下超市还是可以逛逛的，有很多东西都是比较新奇的，国内不大看到。
上海静安寺必打卡商场，老字号的商场，上海人基本都兜过，这边交通很方便的，2过一会再到静安嘉里中心去办点事情。
久光百货也是老店了呀，但是好像重新装修过了，不过因为疫情的原因，所以基本上人气也不怎么旺，也没有什么人了希望能够搞点促销活动来吸引大家之前听说久光是日本人开的百货商店，里面的东西还算精致，特别是地下一层的超市，里面很多都是日本进口的食品，非常漂亮，颜值很高。
很久没来久光了，一般都是楼下逛逛，楼上来的比较少，这次来楼上逛了，看一下这里的衣服，好像多了很多新品牌，而且晚上都没什么人，不知道是不是因为疫情的缘故，不过也挺好的，人少环境好，品牌多，不过现在商场没活动
-很好拍！
记得要微笑爱笑女孩们还不快冲？
第一次进老佛爷商场，高大上的感觉，里面有很多世界知名品牌，Barbor是英国🇬🇧著名品牌，以男款为主，我曾在伦敦买过防风衣，穿了气质立马提升，干练帅气我很喜欢，在老佛爷意外惊喜见着此品牌，还有不等的折扣哩，此品牌国内少见，此次初逛时间仓促，待有空了再去逛逛
布局合理，非常好逛。一楼到四楼都是包包服饰，很喜欢逛的商场。入了一个龙骧，柜姐很热情，服务很好。跑去楼顶“穹顶花园”拍个照片，可以看到“魔都三杰”。吃饭可以负一或者8、9楼，乘直达电梯上去。很方便，超喜欢。
本人比较喜欢逛的地方，基本上也是大多数服装入手之地。从一楼到四楼，非常大。鞋子包包服饰应有尽有比较喜欢marieelie会员卡升级后还可以享受额外折扣。可以随时随地来淘一淘，陆家嘴中心地理位置也相当优越，少有的直通两条线路的商场～～～
每次年末的打折季是我最期待的！在上海我最爱逛额商场之一就是老佛爷百货啦～新年期间，整个商场充满了浓浓年味，一楼虎虎生威的造型装饰也很适合拍照打卡哦～姐妹们👭赶紧来老佛爷百货添置年货吧
今日份的可爱请签收‼️是来自九号联名款魔都穿搭@探店@看展，动动神仙小手关注漫画吧‼️
位于上海陆家嘴中心的老佛爷百货“颜值”真的很高，一整个商场设计出自英国希斯罗设计团队之手60动感透光的外立面搭配大红色的虎年图形让商场格外突出，同时也很有中国年味。10楼总面积6600平方米的百丽宫影城陆家嘴中心店是香港百老汇院线在沪打造的第9家高端影院，堪称迄今为止百丽宫最奢华的设计和配置。
春节前，朋友送我几张陆家嘴中心商城的优惠券，今天抽空来了。货物真是精致，价格更是美丽，我也有自知之明，看到价格高的，不碰，怕碰坏了，原价赔偿。价格低，才敢仔细瞧瞧。T﹏TT﹏T
过年前特地来做个美容开心
新年当然要买新衣服啦！整个1月黑仔都在不停购物买衣服hhhh这下过年可以穿搭不重样啦🛍️前两天和姐妹在老佛爷百货逛街，惊喜的发现最近折扣力度hin大👏🏻是时候买买买啦！上海这么多商场，讲真我真的偏爱老佛爷百货！EDIT跨品牌集合区超超超好逛独立设计师品牌云集，还有些小众品牌、轻奢品牌、大牌奢侈品都有！！在这里买衣服不容易撞衫，随便搭配都是时尚界的弄潮儿
其实越来越发现老佛爷百货，他的优势真的不是。在百货商品的销售上面，而是在餐饮层面，我们可以看到老佛爷百货有大量非常不错的餐饮商家，整体的口感都相当好，可以说这是老佛爷百货最大的优势。之前来这里看电影，然后后面发现这里好吃的东西太多了，就成为经常过来。
上海老佛爷百货，国际知名的大型百货公司，交通便利地铁2号线东昌路地铁站直达。可能是法国品牌所以商场内欧洲和法国品牌的商品比较多。特别有一些法国小众品牌。也很吸引人。整个商场的购物环境属于比较高大上，设计师还在每一层设计了绿植。商场人流量不算多。不错的购物体验。
老佛爷百货，上海很老牌的商场了。想给家里的爸妈、亲戚、男女朋友挑选礼物，就可以来这里哦。整体灯光用的是暖黄色调，给人一种温馨的感觉，很是舒服。
从闵行开了一个半小时才到，下班点堵的怀疑人生了印象里很大的商场再来感觉好小真的太久不来了主要工作是来看下五楼商铺的位置，吊顶超高非常霸气，但是位置不太好估计不会选择入驻了🌚
很久没来了，目前只能从正门进，侧门不让进，需要扫场所码，周中来的，人也不是很多，吃饭也不需要排队什么的，b1b2有很多小吃奶茶啊，还有几家文具饰品店可以逛逛比如名创优品酷乐潮玩这种，五楼就基本全是饭店。
记得第一张照片过年前后拍的，当时还新开了一家烤肉店，挂了很大的条幅，头几天会有不同的折扣，还有很多年级很青的少年打工人在店门口开例会打气。然后就没有然后了。现在好像都没看到这家店了。真的很唏嘘。希望大家一切都好。
这家虹口龙之梦位于虹口足球场对面，他分A座和B座，今天周三人也比较少，疫情之后关掉了很多商家，感觉孩子的东西也越来越少了，但是吃的东西还是可以满足的，有几家还是依然排着长队，生意很好的，但是除了吃，其他都不是很多人
这个地方可谓是大上海一家大名鼎鼎的商厦了，毗邻著名的中国第一个专业足球场“上海虹口足球场”和名闻天下的“鲁迅公园”等。室内设施齐全、项目丰富，A、B两栋楼吃喝玩乐等因有尽有，比如购物店、餐厅、电影院等都能轻松找到，交通方面除了停车场、公交外，地铁3、8号线更是直达。总之，这座魔都东北部的商业中心之一：地理位置佳、经营品种丰、管理有特色、来去特方便，是一个广大消费者喜闻乐到的地方。的确棒棒哒！
商场就在公司楼下，吃喝玩乐一应俱全，算是虹口比较大的商场了其他真的不错了，不错不错
前天第一次去地铁8号线之间就能到位置挺好找的推荐爱逛街的小伙伴可以去看看。
交通方便，3、8号线虹口足球场出来就是。旁边有鲁迅公园和虹口足球场，周末去运动完来这休息一下吃个饭很方便。商场饮食店选择很多，服装店一般，楼下还有一些可爱但不实用的杂货店也很好逛。不过现在疫情原因出入口管控，一楼不互通有点不方便
挺大的还有AB座，晚上有跳舞的有唱歌的，交通很方便，地铁口出来就到商场里面了，吃的也应有尽有，顶楼还有电影院，吃喝玩乐都可以在这里找到，电影院很大。旁边还有公园。地理位置很好
澳门星记猪骨上次点了工作餐，猪排送来已经软了，热气化了外面脆脆的皮，所以口感不那么好了。蔬菜给了一大份，蛮健康的。但是便当味道总体一般般吧。
【元宇宙画展🖌️】孩子眼中的美好世界通过画作来展现
很早就听说过啦啦宝都了，尤其是金桥这里的门口，树立着这个巨大的造型！朋友为了看到动起来的造型，居然还在这里用了晚餐，真的到了夜里的时候高达的造型配合音乐和视频动了起来呀，一大帮朋友看到之后很激动呀！后来在莲花路地铁站上方看到一个新的啦啦物业，但是那里是没有高达造型的！
和朋友们一起团的券，一共三次很有性价比，一次是一个半小时，需要拖鞋套个塑料袋再穿冰鞋。小朋友第一次滑，感觉很不错，看着娃学习的速度，我以为我也可以，事实证明我想多了中间爸爸出来了，我跃跃欲试，穿好装备一进冰场，妈呀！完全失控，只能慢慢挪步，比起娃来，差远了还有两次不知道能滑成什么样
没错≧▽≦
啦啦宝嘟的3楼和5楼。都有母婴室里面有专门的尿布台，洗手台。还有那个饮水机。卫生间呐就在旁边。很方便的。有三个哺乳间，里面配有凳子和椅子。环境呢还是很干净的。因为是电动门，所以经常关着，里面会有一点味道。但是相比较于其他我去过的商场里面的母婴室这个已经算是不错的了。这个商场嘛也很大，带宝宝过去的话，不用担心喂奶换换尿布的问题。
网红打卡地，开业的时候排队拍照，现在终于没人排队了，干干净净清清爽爽。只不过身后的背景还不够好看，夜景可以弥补背景的不足。高达实在是帅气，它自1979年登场以来，已成为日本动画作品中最著名、最经久不衰、最庞大、盈利最高的系列之一。本商场应该没少给钱，引进了这个大家伙。
见到了传说中的1:1高达～～是这家商场的特色了～～～刚建造的时候，就在网上掀起了轰动，站在脚下抬头仰望，确实很有气势，应该很有爱好者会慕名而来吧～商场里还有卖高达的店，没有想象中那么大，但是品种不少，五花八门，很多爱好者聚集在店内～在店内买的优势，其一是保证正品，其二就是可以让店员当面拆箱检查，如有问题可更换一次～这点还算比较贴心～店员也会细心地帮助你拆箱和检查～～～
一直想来逛逛，就是嫌离家太远了，这次周末正好在附近办事离商场很近就来晃一圈！有机会还是可以再来逛逛的🫶🏻
周末好去处~商场里面也基本都是日本文化，日料店、动漫产品等等。人气是真的高，年轻人很多，饭点了几乎都要排队。
离家里不远的一个商场，，交通也还蛮便利的，地铁9号线就可以到，门口的高达非常引人注目，经常会和家人过来逛逛兜兜，吃喝玩乐一应俱全，尤其是周末的时候，人还是蛮多的，有的餐厅需要排队拿好才能吃得上，人气很旺～
疫情原因，许久没有来万达了，楼下的超市品牌很久之前就从城市换成了尚优。虽然比不上山姆之类的会员制超市品类丰富，但满足日常需求也是绰绰有余了。看了下蔬菜、水果、调味品，品种丰富价格也都很合理。但好像没有看到鲜活水产，只有冷鲜和冷冻。
上海中信泰富万达广场的地理位置与交通也有巨大优势，11号线嘉定新城站，而嘉定新城公交枢纽站均可直达，交通便利是由万达商业与泰富中投合作开发，商业面积约14.65万平方米，由城市市集、国际时尚、精品潮流、亲子天地、乐活空间、品味生活六大楼层主题组合而成，这个全新的购物中心是万达商管集团重点打造的精品商业项目，也是嘉定新城区内最大商业综合体。
今天正好有空，来荣耀店逛了一下，店员服务很热情，给我推荐70系列的手机，外观还是蛮好看的，尤其是墨玉青这个颜色，很在我的审美上，还是磨砂的一个手感，最后选了70Pro，因为游戏性能还可以，日常使用功耗也不错，店员还给我导资料，还给了我一瓶水
嘉定新城板块热门的商场应该就属中信万达了。这里基本能够满足大部分的周末逛街需求了。
商场就在11号线嘉定新城地铁站，一出来就是交通，地理位置很方便，希望这里越来越好，不然真没地方去玩了
1疫情之后经常来逛商场，堂食几天前恢复了，也是带动客流的重要因素，因为人间烟火气不能没有堂食嘿嘿3出口设置再多一点就更方便，空调再冷一点会更好
距离家最近可以游玩的地方，基本每周都要去，可以购物，可以带宝宝一起玩，淘气堡里可以玩一天，Coco的环境也很棒，人气很旺交通便利，地铁十一号线1-2号口出来就可以到，地下有美食节，有吃有喝，影院，商场，还是可以逛逛吃吃一整天。
自从有了宝宝每天都要遛娃真实的头痛啊！现在外面又是大夏天户外实在是太热太晒了！别说孩子了我自己都受不了！之前来万达从来没在意过三楼，现在带孩子来发现小孩子玩的地方还挺多的！以后等孩子大了可以在三楼多玩玩咯.
日月光中心搞活动，买的券工作日去来伊份买了很多小吃。商场环境和设施还是很好的，因在地铁站附近主要做小吃和外卖，看到很多外卖小哥忙碌的身影，开车过来停日月光的停车场的话记得一定要拿了小票去服务台登记输车牌号才能免4小时停车。
不知不觉嘉定日月光开了很久，搬家搬到南翔，离这里越来越近，打卡吃饭，不错一个商圈，日月光上海开的最远一家了，有来伊份，有超市，基本还是比较齐全的，活动不多，基本都是大众点评在推广！下次还有活动在过来看看
日月光中心位于城北路上，对面就是地铁11号线嘉定北站。商场平时人气不太高，任意消费可免费停车4小时，不过要吐槽一下停车库，又破又旧，停车位又少～但是商场的活动还是很给力的，这次是20团40的暑期美好时光券，周五抢了4张，一下班就冲去了来伊份，相当于打对折，80元买了整整大半袋子的零食，超划算～
「嘉定暑期美好食光券」蹲点抢了四张，相当于花了80可以抵160块钱，超划算诶！！蔬菜卷：层次丰富！！每个都有一个大虾！！
商场很新，店铺不算太多，参加活动的不少，包括来伊份呢！第二次去雍记吃烤鸭，感觉没有第一次好吃了呢，估计是菜没点好整体。出来走买的来伊份，还是很划算的！盒马鲜生人还多些，本来也有优惠券的，可惜晚饭一步！下次还会光顾的！
日月光活动很给力……20代40的代金券看来以后要多去逛逛了。
开了很久的商场，虽然就在地踢口，但是客流一直不高，这几天又开始搞活动了，团了几张券，能用的店铺很多，相当于打了5折，每人限购4张，还是很给力的，就是双休日不能用有点可惜，中午吃个饭，买点饮料足够了。发现茶百道好像是新开的
就在小区附近，嘉定北地铁站直达，购物的店不多，最主要去的就是盒马鲜生，海底捞，绝味鸭脖，和楼下小杨生煎。整个商场，吃的还可以，各种奶茶炸鸡寿司鸭脖什么的，疫情期间，各种体温检测措施也很全面负责，希望未来更多商家入驻。
第一次吃日月光这家海底捞，还是很好找，日月光4楼就是了，而且根本就不用排队，以后吃海底捞就这家了。今天老公生日，几位美女店员还唱了生日快乐歌，太欢乐了，临走还送了星座筷子，不过提个小意见，既然是星座筷子，能不能按寿星星座送，希望到我生日的时候能改进。
误打误撞的来了这个4A级的景区，是以前的很多工业老厂房，前身好像是纺织厂，在经过维护和改造后，现在是杨浦的奥特莱斯，但是我更偏向于它是一个景点，配合着红色墙体拍个照感觉不错，随意逛逛，黄浦江边上坐坐，还是挺惬意的～
趁着天气晴好，去逛了一圈，离地铁站还是有些距离。很多品牌折扣柜台，有些折扣力度还不错。疫情防控期间，每个场馆都需要扫场所码感觉太频繁了。老厂房改造成的创意区，也有茶饮店铺，逛累了可以喝杯下午茶，看看杨浦滨江的风景。
今天来逛时尚中心，很久没吃烤鱼了，江边城外品质一如既往的好，大众点评团了一个双人套餐，很划算,量很大，2个人根本吃不完，服务员也很热情，不错下次还会再来停车也方便
反反复复的疫情不是吗？
作为最早奥莱之一的杨浦时尚中心还是我们逛街会去的一家，虽然里面品牌并不是很多也不全，不过这次小长假依然收获满满而归哦！我和爸爸一起买了5双Nike的鞋，2件IT的衣服，2顶MLB的帽子，性价比还是蛮高的吧，唯一缺失的就是里面吃饭喝下午茶的地方实在没啥，希望以后能招点品牌进来吧！
十一期间闲来无事，自疫情开始以来，很久没来时尚中心啦～这么多日子，时尚中心一点没变，交通依旧那么不方便，还是到处开挖，一片灰蒙蒙的景象。现在更不方便，因为每次进入一个馆（AorBorC）都需要重新扫码，更有甚者，每进入任何一个小门面依旧需要重新扫码，大家去之前记得手机充满电哈
抽到了爱购消费券，十一就想到离市区还算近的杨浦奥特莱斯购物，现在的奥莱不比以前，过节人气也不是怎么足，不过人不多正好安安静静地购物，细细挑选。NB的SALES服务还是不错的，很耐心，提的建议也很中肯，不知不觉光鞋子就买了三双，等到冬季款出来了再去看看。
吃吃逛逛，疫情期间没有太多人，都是5折左右，还是蛮便宜的，买了几个卫衣准备过冬了。还有几件衣服没有码了很失望啊，不过省钱了吧哈哈。希望疫情快点过去，国泰民安，恢复到3年前吧，不然继续这样商家难过呀。
上海国际时尚中心其实就是一片老厂房的改造的结果，杨浦区原本是上海市的工业大区，靠近黄浦江沿岸的地方，大部分也都是厂房。杨浦区上海国际时尚中心则是一个让老厂房焕发新生，又不增加市中心人口的方法。这种文化创意区的模式，也是值得在全上海进行普及的。
第一次去杨浦奥莱，打车去的，旁边就是杨浦滨江了吧。分了ABC3个区，A区有鞋子冠军和一些正装品牌，B区男装比较多，C区都是运动品牌。唯一觉得不方便的就是进馆要扫码，进每个店还要扫码，手机电量严重不足。爱购消费券可以用哦。最爱下图店铺，店内销售员态度特别好。
今天魔都蓝天白云好天气🌤️，下午打卡上海国际时尚中心，今天里面购物的人还真不少。上海还是那个上海，上海是自信的，上海是多元的，上海是优雅的。今天，在上海国国际时尚中心珍得巧克力剧院独自喝个下午茶，品尝奥地利美食，静静的过自己的生活...💖
以前经常去，搬家之后就去的很少了，今天去随便逛逛，尽管已经开了很多年了，环境保持的很好，依旧跟新的一样，整体感觉很休闲，貌似新开了一批西餐厅和咖啡馆，看起来都很棒，有机会一定要去尝试一下，但也有好几个铺面在装修，希望早些开张，能和以前一样热闹
很大的一个商场，从地铁站可直接上去。第一次去有点迷路，饭店都挺多的，看起来都很有档次，「浦东嘉里城」「西贡妈妈Saigon(浦东嘉里城店)」还有很多不认识的品牌，估计消费都不便宜吧，不是我们这种农民工能消费的起的地方哈
一个非常大的商场，有儿童游乐中心，有酒店，餐饮一条龙，小朋友比较喜欢的场所。购物的品牌也不少，可是每次带小朋友来都只顾着陪他玩了，也没有好好花时间去购物，下次一定要自己来好好购物一把。这边餐饮业比较齐全，各种菜系都有，遇到周末节假日还是需要提前订位，不然可能就要排长队了。
商场不算大，店铺类型丰富，品牌都不错的，可以逛一逛。广场上还有很多儿童无动力游乐设备，是遛娃的好地方。刚好碰到中秋节广场上有个领养动物的活动，让领养代替购买，主题是“AdoptionRocks”，概念很好。
去喜马拉雅看话剧，结束之后附近最近的商场，吃饭，溜娃都很方便，商场格局不错，吃饭区域还是挺集中的，室内空调很大，人流也不错，厕所干净我通常喜欢用厕所来评价一个商场的好坏。商场直接通地铁，出行非常方便呢。
因为团了一个蛋糕diy的券所以去玩了。美食貌似不是特别多，但不同国家美食比较丰富，吃的苏小柳，比较便宜，但太咸了。
去的时候人太多了不过商场里吃饭蛮贵的
这个街角的嘉里城商场人气十足，与喜玛拉雅形成鲜明对比。隔壁嘉里酒店也很热闹，周末饭点的时候进出酒店的汽车🚙一辆接一辆。这里毫无疫情影响的样子。室外有很多供孩子们玩乐的设施，卡丁车、迷你攀岩墙、绳索攀爬笼。
✨高据上海最繁盛的商业汇点！
从地铁站7号线静安寺站步行了好几百米，走过两天马路到了南京西路恒隆广场，朋友说一起这边看看奢侈品牌，内心很喜欢奢侈品，可惜实力有限啊，有些奢侈品一眼就喜欢但是还是要控制一下自己，这次只陪看，喜欢也只能展示忍住。
我正好去看一下他们门口的新的展宝格丽展，整体的展区布置的还是很不错的。当中有灯光的灯柱四周布满了一些不同系列的产品，还有一个vr的体验小屏幕可以根据你喜欢的星座来配置最适合你的产品，这个东西还是蛮有意思的。
第一次来这家恒隆广场，感觉很熟悉，因为停车场还是设计的迷迷糊糊，下车后需要拍照才能记住位置不过这个商场品牌很高端，设计也很大气，空气香氛的味道挺喜欢，颇显奢华感觉停车费价格不菲哦，城里果然消费高～～
今天和大猫走了16公里，最后看的商场是恒隆广场。最后一提，本月好运品牌是GUCCI
算是很高大上的一家商场，里面大牌云集，奢侈品品牌比较齐全，装修也都是高大上，人气一般名气比较响。可能受疫情影响，所以奢侈品店里的生意也大不如前了，总体上还是逛的人多购买的人少一些，除了一些咖啡厅和餐厅人气还可以
恒隆广场一直是逛奢侈品店的圣地，没想到楼上居然也有那么多美食，以后倒是可以经常去了。相比其他商场的餐厅，这里中午生意也都很好，可能是周围商务楼较多的缘故吧。我们去的潮堂也是基本上都坐满的，味道也很好。
来上海那么多次还是第一次到恒隆广场，确实名不虚传，很好逛，很好买。上海，果然有你的！
听说这是上海比较早的恒隆广场，在静安区的中心，周边还有不少老房子呢，寸土寸金的地方。我们女孩子当然最喜欢逛这些吃的点心店啊，时尚化学品铺之类的，里头也是应有尽有的呢！
环球港美食街的指示牌上有块“城市展厅”引起我的好奇，沿着街面一直往里走，一家家饮食店面略过，直到最后泸溪河桃酥店的隔壁有个街厅，应该是它了！街厅连接着二条美食街，二边置放了几对红木太师椅，符合月星环球港当家人的风格，发达了不忘宣传提携老本行！
和朋友带着小朋友们一起来到环球港玩一天接着到了一直没机会来的玻璃走廊啦，还是蛮有意思的，对于恐高症来说不太友好呢，不过还是很安全的
这个地方真的很不错，适合和朋友一起过来在下面找个餐厅吃吃饭如何下午的时候可以和日落一定要找个会拍照的人哦地方真心不错
环球港购物广场的造型有点像一艘超大的豪华游轮。快别说，交通也很方便，地铁3，4号线和13号线都可以到达。不过最近来这里的人不是很多。可能是疫情的缘故吧。也有可能是工作日的关系。周末的话相对的人会多一点。
大名鼎鼎的卫龙大家一定吃过吧，辣条节，给爱吃辣条的朋友的福利，一次很好的互动平台，打卡做游戏，制作独一无二的新口味辣条，闯关打卡得辣条，一到展厅会先给我们尝试新品，地道麻辣味，拿着闯关卡，最后做了一杯新口味的辣条，喜欢辣条的朋友，也可以买大礼包，还有辣条抱枕.
到环球港去拿东西，因为疫情的关系，已经有挺长时间没去环球港了。唯一感觉不好的就是因为商户变动蛮多的，所以户号变动的有些难找
每一次进去都会感觉是个很治愈的港湾~大家有木有类似的赶脚…尤其在这个室外落叶满地的季节港湾里各大品牌覆盖面挺广，也不像恒隆净搞些高大上的牌牌，底下几层品牌店逛好，最上面一层吃饭环境也不错，飘雨的天气逛港湾
正好路过商场逛逛周末看到很多遛娃的家庭
不太来环球港，实在太大，找店铺太累了结果这里竟然还有演出，虽然大人不一定喜欢，但小朋友们看得还是很高兴的～
去环球港吃饭偶然间发现了5楼有个屋顶花园～世界港口小镇，建筑风格很欧式，环境很不错，非常适合打卡拍照，广场的人不多，可能是由于天气的原因，风很大，建议可以天气好的时候来打卡，两边有很多造型各异的桌椅供游客休息，真的很惬意。
商场很大，该有的店铺基本上都是有的。很多年没有逛这边了，之前也逛的比较少。那天突然逛到这边竟然找不到店铺在哪里不过上海的商场基本上都是这样的，一个大的商场分成几栋楼，所以大家一定要按照楼号去找，不然很难找到，实在找不到可以问问楼下的保安工作人员，他们都会很热心的告诉你的。
逛过北京的大悦城，第一次逛上海大悦城，真是和北京的不一样，这家大悦城非常的二次元，可惜我不是二次元，如果有二次元朋友来我会推荐他来这里。另外让我比较惊奇的是这里居然有店是卖明星周边的，真是大开眼界。除了上面这些，这里还有手工店铺，适合和朋友。男友一起开玩，比一般的商场娱乐项目还是要多些的。
曲阜路下车直通商场B1。消磨时间的好去处
大悦城3楼中庭，迪士尼松松塔玻璃瓶。大家去的话、建议先把圆形没有菱角（带耳朵的）放在最底下，最后抽地方把那些带菱角的卡在缝里。
大悦城中庭隔出来一块，之前做过其他快闪，最近是迪士尼，迪士尼爱好者狂喜。地方不大，除了松松大概就是两排小架子的商品，每一个都很心动！
挺大的一个商场，分为北座跟南座，九楼还有摩天轮可以坐，商场里面种类特别齐全应有尽有，想要吃美食的可以去八龙哦，里面的美食挺多的有烤鱼火锅日料，本人去了小龙坎老火锅是个挺棒的店服务态度很好，吃了坐了个摩天轮门票七十简直不要太惬意
环境：人很多真的很好吃的
反复来吃的店铺！在附近上班，中午想不出吃啥就来小辉哥火锅！简单、方便、清洁，味道不走样！今天又来到了这里～二个人一人一个午市套餐，混着吃！这样肉肉、菜品的量也不少！薏米水、白米饭！有时中午我一个人还会喝一点酒，今天就算了，饭后吃了二个店里提供的免费冰淇淋，香芋味道的好吃！
疫情前和妹妹们打卡蔡澜，每一道甜品和菜肴都是我喜欢得，三个人吃得好饱，我们是下午茶和早晚饭一起了，所以几乎没有排队，就进店先点茶和甜品了服务其它都不错，我们因为坐在靠后门的一个四人位，所以那个后门一直有服务员走进走出，经常开门，觉得很冷，影响到我们吃饭地心情~有点可惜了
在地铁口边上，无意间发现的一大片艺术装置、潮牌产品。特别好拍照，大部分都可以出售，就是个大型艺术品商店。去新天地不要忘记这个地方，很值得逛一下哦。
上海繁华的商业街区，老房子等，这里街区十分幽静、场地人少也开阔。中午11点多，坐在淮海路街边，看碧湛蓝的天空，远处的高楼大厦，无论如何都会感受到周末的畅快吧。
探店：新天地广场B2潮牌店【BE绿兔兔】tips：荧光绿的那只合照超级显白哦
每次路过🐯停车：商场停车场或者对面K11停车场
🌟新天地是上海的地标之一漫游在大道上享受着魔都的五光十色
前几天天气很不错，阳光明媚气温回春，感觉春天来了，永远吃的店是人最多的。
和朋友来新天地逛逛不错呢
新天地，不愧是老上海的著名地标，那么多年，格局没有大的变化，只是里面更加繁华了，中西合璧的老洋房建筑，还窝藏着一家很有名的冰淇淋店venchi，只是哪哪都排队，适合非周末前往。里面警察非常多，疫情期间管的特别严，安全感十足。
以前的太平洋不知不觉变成了新天地广场也好几年了，有时中午会过来这边吃饭，地下二层吃的东西还是挺多的，这个点评主要想说说一楼门口让客人出示健康码的大叔，这几天每次一进门就听到他洪亮且生硬的一句“健康码！”大叔这语气有点瘆人，虽然觉得这应该是他平时性格或说话习惯导致并不是态度不好，但这毕竟是服务客人的地方，说话语气不要那么凶比较好，和善一点进门来的客人心情也会好点，希望有相关人员看到这条提醒下他。
日常先来杯咖啡漱漱口☕️再继续向「新天地」出发
这个地方真的是商场云集啊，香港广场南北楼新天地k11等等，应该说是汇集了新老的一代商场，现在又开启了一些新的区域，包括一大会址这边也有很多的商圈可以逛，应该说，逛街的人有福了，住在这附近的话，也有很多豪宅宅像这个翠湖啊，包括复兴珑御等等，真的是一个很不错的商业区了
来吴中路吃饭，万象城还是蛮大的，可以逛很久，时不时有活动，环境不错还蛮新的，吃饭娱乐活动都有很丰富，晚上还有很多人带着狗狗在商场边边的草地上散步～四楼还有溜冰场，最新的活动好可爱啊！也太q了吧，一楼还有卖活动盲盒
＃寻找小红帽胖嘟嘟的人物有白雪公主，小红帽，大灰狼，匹诺曹等等，还可以做成口罩，超级可爱的，都来打卡吧，滴滴
优点是离地铁站很近，商场面积不小，各类商家都有一些，基本上算是能满“一站式”消费和“体验式”购物的一个场所了。平时逛逛可以，但比较缺乏特色，也不在闹市区或者商业中心，高档品牌没有入驻，吸引力一直不怎么强。
万象城我的快乐老家耶耶耶耶再买个luneurs太快乐了
一直都很喜欢的一个商场！前段时间听说后面的露天平台还别有洞天，今天探了探路总算找到了，意外地超级大的一片空地，散落着大片的停车场地和几栋建筑物。另外在某几个位置俯瞰居然能看到废弃的铁路🛤️入口的话，商场二楼有个出口可以通（p5），或者找到万象后面的酒店停车场那里的斜坡，沿着人行通道上去
好久没来美罗城了，开了好多新店和网红店，休息日到饭点地下的店几乎都坐满了，大家可以考虑错峰去吃饭，商场逛起来还是好大好长，一层层楼来回走真的走到腿断掉，看到还有很多新店在装修，很期待，点评上也有很多优惠券，去之前可以看看
上个月去的美罗城，还有抽奖活动。商场逛起来很方便，吃的超级多，还有好多人在排队。就是疫情后很多老店都关了，换了很多新店。b1层有很多小吃，好利来等，还有很多日料，生意都很好。
路过徐家汇办事，结束后约了朋友在美罗城吃饭，经过疫情后美罗城虽然人少了很多，但是店内的品质还是不错的，美食还是很多，吃完饭还可以到处逛逛看看，唯一遗憾的是楼上的大食堂没有了，还想去尝尝楼上的小吃，有点遗憾了
KUMOK∪MO（美罗城店）位于上海市徐汇肇嘉浜路1111号美罗城B1这里！装修高大上，十分洋气！经营各类蛋糕和造型各一，口味不同的面包！他家食材新鲜，蛋糕松软，香甜可口，丝滑无比！面包好吃到哭！服务周到热情！
继小黄人之后，一年一度的万圣节来了，美罗城的万圣节灯光秀也来了，这次是大南瓜，南瓜真的巨大，总共有两个南瓜灯光秀，变化的速度很快，所以拍照要掐住时间，好在循环的速度也很快，所以也不用着急。想要抓拍的小伙伴赶紧来吧！！！🎃🎃🎃
美罗城打卡。美罗城是我每次去徐家汇，必逛的一家商场，地下一楼有好多小吃店，楼上也有好多家饭店和咖啡店，好多好多饭店我都一家一家去吃过了，
趁着休息，和对象来这附近玩玩，位置很好找，地铁很方便，疫情的原因吧，人没有以往那么多了，没有以往那么热闹了在里面随便找了一家餐饮吃了饭，吃完饭正好看见楼上有个电影院就去看了电影，因为时间比较长，怕口渴了，特意跑去买了一瓶水，结果告知不能带进影院内，只能放在前台，要喝可以出来喝，这个就秀到我了，愣是看完了也没有出来喝，就那么走了，看完电影就和对象去附近公园逛了逛……
去年领到，派样机一个人也没。我领的时候来来去去都没人关注我这个机器。肤感清爽，可是到了一定年纪是不够的。芦荟胶可以。
美女销售推荐的这个行李箱很好，颜值高，质量也很好，蓝色的很时尚，新秀丽果然是大品牌，这是一分价钱一分货，拉杆很结实不摇晃，比之前买的好几个行李箱好多了，颜值高，质量好，轮子声音也不大，包装也很高大上，一次非常愉快的购物体验，这个行李箱，真的很喜欢，箱子最佳的地方是它的轮子，特别顺畅好拉，关键是拉的时候还非常的安静。非常的高大尚，送了三个帖纸，自己贴了几张贴纸上去就可以非常的好看，我买的26寸的正好两个人出去玩也可以用，内里空间也很大，非常推荐旅游的时候使用。行李箱的箱体结实。这个价格买到出奇的意外，真的好好啊，推荐推荐
八佰伴是上海老牌的百货了，以前经常去逛，人气很足，现在因为大小商场太多了所以人流量明显比以前稀少。商场不是很大，逛一圈过的话也就一两个小时就够了，我比较喜欢去一楼的欧舒丹和科颜氏买化妆品，和朋友吃饭的话，七楼有一个桂满陇和明泰谷泰国餐厅也非常好吃。
去环球中心94F逛逛喝喝咖啡☕步行来到了八佰伴商场逛逛，十几年没有来过了，感觉没啥变化，商场逛的人不多，买衣服的柜台没什么人，都看珠宝首饰，儿童区域家居用品比较多点，正好今年亲戚五月份要生二胎，去看看虎年挂件或手链，到时送礼，先打打样，了解一下金价
环境设施:这个商城已经建造好很多年了，所以还是难看得出有一些老旧的。商场的常见品牌还是比较全的。去的时候是为了跨年活动。折扣力度比较大，但是黄牛把持市场，你买什么类型的东西？折扣是多少？规定的很死…明明是一样的券…
记录不一样的八佰伴去超市需要绕很大一个圈子，好在去的时间不需要排队。店里还是原来的样子。只是逛街的心情很不一样。
八佰伴经常逛，然而今天的进场特别有仪式感。解封第一天，客人有序地门口排队扫码，进门处工作人员给每位客人送上了鲜花香袋和美好的祝福。虽然楼下超市的货品还没有补全，也没有买到中午想吃的寿司，但是心情依然美好！
方便方便方便！距离地铁近距离公司近真的是有时间就可以来逛一下～简直不要太好跟小姐妹逛逛买买累了饿了还可以在七楼吃饭饭舒服的一天旁边还有ktv偶尔再来小聚一番真的是有滋有味希望疫情快点结束大家都好期待见面的那天
女神节的八佰伴，非常热闹。卫生间打扫的很干净，还有母婴室配备，服务周到。
疫情过后，路过川沙百联，还是那么的熙熙攘攘，不知道有多少商家还能存活下去。作为现如今川沙主城区的只要商业地标，承载了川沙商业的主力攻坚。希望百联能再次带来更多的活力，也能带来更多的信心，给与一个崭新的面貌。
疫情解封后，第一次来，人不是很多，当时还不能堂食，都需要外带到位。基本店都开起了，就是不能躺堂食。当时优衣库也是不能进店，当时好奇这是怎么买衣服呢，还有人在优衣库排队。
地下二层是停车场，有点大，有些上下车位不好停，容易蹭到，车位要记住，不然忘记不好找，地下一层有小吃和一些商铺，一层中间有些特卖，现在可以堂食，可以来逛逛和吃饭了。进入需要扫场所码，扫完后再给数字哨兵扫码和测温，工作日人不多。
川沙最大的商场了，b1层的小吃很多，桂源铺的鸡蛋仔，继光香香鸡，还有我最爱的蛙遇13香牛蛙，非常推荐尝试，车库是真的拉胯，机械车位太多了，对女司机非常不友好，出口那个拐弯的地方巨窄很容易蹭到车，看墙就知道蹭过多少辆车了
百联真的是很不错的地方，周末想出去逛逛但是不知道去哪里的可以来这。服装，家居，杂货店，电影院，餐厅，小吃一应俱全。交通很方便，地下一层可以直通地铁站，而且环境很不错，每次去都是干干净净的。很适合周末和好朋友去逛一逛。
作为一名回头客，已经拉了好几帮朋友来这吃，大家都觉得很赞！！！设施环境不错，夏天吃不会热，服务很周到，新手朋友不用担心肉不会烤，服务员会帮忙烤肉烤盘周围的小吃都是免费续吃的，玉米粒和南瓜粥真的很赞！！！第一次来人多的话办卡也很实惠还会送饮料，川沙百联二楼韩宫宴值得一来！！！
疫情后第一次来百联，其实我是来红宝石买瑞士卷和小方的。人气还是很旺的，停车我看也有在排队，只是以前摆摊的临时摊位基本都消失了。
前天上海终于开放了餐饮堂食，赶紧和同学相约来逛逛，川沙百联的购物环境一直挺不错的，停车也很方便，如果地下车库停不下的话附近也有一个大停车场，收费也比较良心。希望大家的生活早日恢复正常，我们能随时逛吃逛吃！
与大多数商场一致，负一层小吃、奶茶、蛋糕居多，也有部分商店，一层基本是黄金珠宝、化妆品之类～一楼之上逛的比较少，是附近比较大的一个商场了…交通便利，川沙站二号口可以直接进去～
商场设计很特别，有展出，艺术感很强。去吃饭，正好遇见Halloween活动，年轻的男生女生复古华丽的服饰戴着假面，和顾客们友好互动，很有气氛。商场不大，部分区域在装修，希望今后能有更多商家和活动的引入。
活动一直有开车也方便停车
#都不知道存了多久的草稿了#这一切都是世界在发展，我们永远都只是渺小如砂石，只能跟随着前进，不过安安静静的活着就也挺好的
K11是上海市中心最最中心的商场办公楼可以说是，就正好开在新天地的门口，这里之所以被叫做艺术中心的原因也是因为很多的艺术展都会在这里办k11的商场的服务感还是挺好的，不光是入口的地方会有安保人员，甚至每层的电梯厅门口都会有工作人员，感觉挺舒适的，而且k11的商场里与别的商场很大不同的是他里面的香味，估计是香薰或者香水的味道，特别的浓郁，能让人特别的放松的感觉
❶「上海K11购物艺术中心」楼顶的夜色里见过嘛？商场直梯到六楼，有个露天屋顶花园，可以俯瞰对面「上海新天地」的夜景，还有路面的车水马龙，果然还是市中心的繁华好看些。@点小二
周末和朋友来k11吃饭，这个商场就开在新天地附近，可以说是占据了绝佳的地理位置。商场中间有一个露天的空间，整个艺术装置很有设计感，镶嵌在建筑上的金色蝴蝶也仿照了传统工艺进行设计，与商场地下展览馆内正在展出的中国风工艺展览不谋而合。
这里真的太适合来拍照啦，而且环境也很好～唯一的缺点就是，停车场真的太难找了，要去马当路那里进……
K11逛街正好看到有这个展，进去之前扫一下场所码就行了，工作人员给了一张纪念门票，做得还挺精致地址：上海K11购物艺术中心B2层B214
K11四楼的泰瑶种草很久的泰国餐厅，环境很有泰国风情。卡座很舒服，服务员也满热情，菜品都很不错，拼盘量多味美，冬阴功酸酸甜甜，虾很紧实，质量优。推荐大家前往，绿咖喱鸡肉第一次品尝，一次品尝各种咖喱也是很满足。很赞很赞
第一次来K11广场逛街，商场蛮不错的，一楼和二楼的过道空间很大，都是大牌子，奢饰品等，总共有5层，卫生也是蛮好的，就是第一次来对商场不熟悉，想上5楼看看，绕了半天才绕上去，估计是5楼在装修的原因，电梯都没设置5楼
名字倒是没有取错，果然是艺术🎨中心，楼下不定时的会有展览哦，这个展览是收取费用的，据说价格还不是很便宜，喜欢的朋友可以去看看的。交通非常便利，地铁出来直接可以通往商场，不过最近里面貌似在维修，有点乱。
打卡K11，体验太棒了。下周还会来。
很久没来k11因为疫情的原因之前k11是最喜欢的商场之一，这次走来走去愣是没逛到啥，感觉很多店铺调整都没了
商场停车通道不是很宽，停车位也需要找一找才能有，消费199免费停车一小时，399免费两小时。优质商户蛮多的，总能找到吃饭的店。能逛的也很多，喜茶乐乐茶哈根达斯都有，各类黄金珠宝也都比较齐全。在地下停车场发现一只死老鼠，还是应该加强管理喔。
世纪汇是一直挺喜欢的一个商场。交通也特别方便。地铁世纪大道站出口直达。原来还有很多小摊子的。最近可能疫情没有了有点冷清了。店家还是都正常营业的。好吃的好逛的还是很多。现在人也不会特别多的，逛起来比较舒适的。
最近喜欢上了世纪汇，交通方便，家门口地铁很快就能到那里，而且每周末都有不同形式的活动，就是没有预告，最好哪里能看到预告就能针对性去了。还有餐厅很多，底下的小吃让我个老上海人就像老鼠掉到米缸一样兴奋，也让我怀念小时候的时光。衣服店也很多，经常有打折活动，性价比还是挺高的。。。
疫情影响下，人气也急速下降的一家商场，周末人还算多一点，但和之前阿姨们集体穿着旗袍来疯狂打卡的时候比，还是差了很多。商场整体环境不错，明亮、干净、整洁。店铺质量也挺高，经常会在中庭搞一些活动，进口商品超市的性价比不太高。整体可以打四星半。
属于世纪大道商圈，交通便利，地铁出来就能到，感觉里面的商铺档次一般般。还是平时工工作日周边大厦的白领吃午饭居多，地下的上海风情街不错，有老上海的味道，一直you很多阿姨穿着旗袍来打卡，别有一番风味！！可以去参观下哦
先过来底下逛逛老上海风情街，选择工作日白天过来，所以人不多，慢慢走走感觉挺不错的。里面很多老上海风格的装修，如果自己喜欢可以拍很多不错的照片。这里的店都是小吃店，种类也挺多的，适合上班族或者晚上不知道吃什么的时候随便过来吃点。
世纪汇地下老上海风情街，是不是应该写在那里啊😄反正来了就去看一下吧，很多熟悉的物件，熟悉的场景。其实就是小吃几条街，分布会比正大上面的宽敞一些。很多老阿姨穿得山青水绿来打卡，还有女儿带着妈妈，妈妈带着女儿来打卡的。
环境还是很新的。带小朋友来玩玩，儿童设施的一层商家态度都蛮好。就是受到疫情影响，美食街很多商家还是都关掉了。上海的商场更新换代还是很快的，这边人流所以先要没有预期的多，周末餐饮都不怎么需要排队，可以逛逛。
贯穿了四条地铁线路的世纪汇，附近还有很多商务楼，周中也是蛮热闹的呢。吃喝玩乐一应俱全，商场总体给人感觉宽敞明亮，店铺入驻充足，一层层很好逛，楼下几层更是餐饮齐全，各类吃的都有，吃吃买买手上一大堆呢，性价比不错的。
虹桥天地的布置一直都很喜欢，万圣节，圣诞节都节日感浓浓～期待一下今年的圣诞节。大家停车一定要注意，虹桥天地和虹桥天街是连在一起的，一定要记住停的位置，最好原出原进，毕竟有了教训哈哈哈好利来也很好吃。还会一直去
万圣节无意打卡的虹桥天地，在天井的位置，周边有几家店，外面有景观位置，三两好友在围坐在一起聊天，很好，很有感觉。能看得出布置的人很用心，搭配了很多小细节，我女儿脚底下的南瓜就很可爱，属于暗黑系的南瓜搭配金色，仿佛从女巫的城堡里偷出来的。商场还有个唐宫仕女的主题，一个很可爱的胖丫、很努力的在生活。
虹桥高铁站出来一直往一就是了，每次假日比如圣诞和万圣，都回来虹桥天地，装扮得很有氛围，拍照打卡必来胜地。会有很多万圣节装扮，还有化妆的，可以拍照。小集市可以买很多小玩意，拍照很好看。周围也好多吃的。炫～
自从到虹桥这边上班，就喜欢上虹桥天地北区这边的一个乐园。暖黄色的氛围灯温暖浪漫，夜晚更是漂亮。每逢节日庆典，都会有不同的主题装扮。
虹桥天地位于虹桥火车站附近，正好和家人在这边游玩，晚饭就来这边吃啦。赶上国庆节非常热闹，外面的手工艺摊真是各式各样，玲琅满目。里面的商场商场也是别具一格，有好多品牌。建在虹桥商务区内，真的是一个大型的商业体，非常方便。
虹桥天地好地方啊，记得上次过来玩还是1年多前了。虹桥天地这边吃喝玩乐很齐全，设施和环境都很不错的，朋友约会在此可以玩一整天。
从宝山到虹桥火车站坐10号线过来，车子被家里的霸道之人给开走了，只能趁地铁，没想当我比他快。夜景也很美。
虹桥天地坐落于虹桥枢纽中心，集商业、娱乐、休闲、购物、美食与一体的大型综合性商场。中午附近上班族用餐居多，最近🈶️国家地理杂志在这里办摄影展览，人气比较旺，商场还在万圣节🎃到来之际，布置很多南瓜🎃骷髅💀很有气氛，许多人慕名而来拍照，还邀请了小朋友参加“不给糖就捣蛋”的活动，许多小朋友参加。
一般没事是不会去这里的.正好是要来这个地方上两天课程.第一天怕上课迟到叫了车.不知道坐地铁这么快.果然第二天就坐地铁了.因为是来上课.所以没有细逛.大致的在上课周边转了转.细逛的话还是可以的.人还是很多的.但是吃的有点小贵.其他都挺好
虹桥天地HALLOWEEN的布置已经提前一个礼拜摆出来了！下沉广场南广场那边很适合拍照啊，之前的露营部分也没有收掉，和大蜘蛛大南瓜一起看到好多附近工作的小姑娘在摆拍。到万圣节当天晚上开了灯气氛会更热烈的吧～白天看已经很好看了
小朋友在迪士尼没能讨糖成功，完全找不到相关演职人员，看到虹桥天地的公众号发的消息29号-31号都可以讨糖，就赶紧来了。这边组织得非常好。集市是每家店都可以讨糖的，商场里可以讨糖的店铺会贴上明显的图标（看照片），小朋友看到图标就可以去撒欢了。一路上看到各种装扮的小朋友提着南瓜篮子讨糖，我们家小朋友也是要了满满一罐，特别开心。
万圣节🎃快到了，七宝万科广场随处可以看到万圣节的元素：南瓜🎃、蝙蝠🦇，小蜘蛛🕷️等等….商场人挺多的，挺热闹，餐厅、购物、游乐，亲子教育等店铺都有，非常齐全
周末约吃七宝万达广场店里的南京大排档，所以顺便溜达溜达。去的时候是周末，人气还可以，交通很便捷，商场下就是地铁9号线七宝地铁站，离七宝老街也很近，停车位也蛮多的，七块钱一小时，如果有会员卡可以用会员积分兑换停车费。
骑了10公里去的七宝万科，当然地铁可以直达的，非常方便，地铁口紧挨ole超市，还赶上会员日，满载而归。商场很大，一层就可以逛好久的，每家品牌店货也特别全。一楼一些大牌护肤品也有入驻。不过，再多点美食就完美啦
很久没有来七宝万科广场了，人还是一如既往的多，一楼有各种各样的品牌活动，人最多的应该还是负一楼吧，里面有很多小吃，基本都是要排队等待的，一楼的美妆品牌很齐全，非常适合打发时间去闲逛，以及各种新品也都有，双十一期待有折扣
经常来七宝这里玩，就会来商场这边溜达溜达，看看有没有什么好吃的好喝的。，有时候会看不到路
好久没来七宝逛了。最近在苹果官网抢购了一台手机，下班后来七宝专卖店自提。顺便逛了一下七宝万科广场。整个商场坐落在地铁9号线七宝地站台上。地铁口出来可以直接进入商场地下一层。人流还是比较多，商场里吃喝玩乐很是方便
离七宝老街最近的一个大型商场，吃饭购物什么的都很方便，有时候去老街也会把车停这里。停车场挺大的，目前疫情停车也不会没停车位。接女朋友下班经常来这吃饭，逛街。周围交通也方便。挺不错的！！！希望以后能开更多好吃的餐厅
谁说线下实体店就比网上贵了？我一直都是在佛罗伦萨小镇买东西，已经来了很多次了，和网上折扣也差不多啊，还不用拼单啥的，买了直接就能穿了，都不用等~有时候新品都快人一步拿到手，停车吃饭喝东西都很方便，好评一下以后还会来。
这个奥特莱斯商品好齐全啊，基本想买的都能买到，甚至有时候还能淘到在别的地方卖断货的东西~比如我就看到了一双联名篮球鞋，赶紧拿下！真是挺不错的。每次来都能淘点大牌便宜的衣服。很喜欢来这里。交通也方便。地铁下来走不多久就到了。
好久没来逛过线下的奥特莱斯了，平时一直都是线上购物，发现实体店的折扣力度也很不错，也没有各种令人头大的优惠券，就是明明白白给你打折！买的鞋子和包包价格都蛮划算的。真是简单不烧脑的逛街方式。好评一下。过段时间还来买。
闲来无事到佛罗伦萨小镇逛街，结果还挺热闹的诶，原来是有双十一活动啊，这我就来了兴趣，各种价位的衣服都有，还都在搞活动打折。我买了好多GAP的衣服回去，毕竟这牌子穿的舒服~还可以跟孩子当亲子装穿。好评一下。
冬季大衣买起来咯！今天在小镇买了这个黑色的羊毛大衣，领子还是毛毛的，摸上去超舒服，版型不臃肿，有一点点收腰~现在双十一活动比平时买还便宜咧。一有空就想来这里逛街。现在都不去商场里逛街了。每个店服务态度都很好。
包包这种东西怎么买都不会嫌多啊，逛佛罗伦萨小镇一眼就看中了这个国风包，结果店员告诉我现在还有双十一优惠，能享受折上折，hoho简直赚到诶~逛累了。还在里面吃了新疆菜。味道很棒。服务态度很好。赞一下。过段时间还来。
上海降温也太快啦，冬装都来不及买，正好来闺蜜家做客。她家就在佛罗伦萨小镇这附近。就赶紧来这里买厚衣服过冬，正好赶上双十一活动，羽绒服也在打折诶！价格真的蛮便宜的~真的好多店可以逛。逛了一下午都不觉得累。好评。
美了美了美了，这里的景色不错哟，正好来逛逛街，环境也不错，心情都会美美哒，这边还有好多不错的高端品牌，而且这里大多数店都会经常有很大的优惠活动力度的，而且这里后面又扩建了二期，品牌更是丰富了！
前几年刚刚开业时办的会员卡，然后由于刚开始停车不是很方便所以很久很久没来了，后来客服打电话告知他们有扩建了，停车场也很大所以想着过来看下，没想到真的停车很方便，车位也很多，进去的购物体验也改善了很多，有吃有逛还有休闲区域，真的不错，以后要常来了
送朋友去机场的时候顺便又来小镇奥特莱斯逛逛也算弥补这一块了吧
朋友要去机场，所以就顺便去这里逛了一下，大概是因为疫情的原因人还挺少的，吃饭的地方也是零零散散的一些人，我真的想买一杯喜茶排了好长的队，环境是挺好的，比较适合打卡拍照，跟朋友逛了一圈下来啥也没买，下次再去逛逛
之前带孩子一起去弗洛伦萨小镇，好久没去了，都快不认识了，比以前大了，nike和阿迪达斯这么多年人还是很多，其他新店铺多了不少，吃饭的选择也比以前多了，买了几双鞋，挑了个孩子能吃的店带孩子吃了个饭，逛了一圈回家啦
休息了总要附近逛一逛的，大融城还是比较大型的商场了，里面有家永辉超市，可以逛逛买点生活用品，有服装有美食有游乐场所各式各样，夜里景色也是美不胜收，彩色灯光互相辉映，更显上海城市的繁华……疫情期间进店首先都要扫场所码，佩戴好口罩，出门才能更安全
大融城商场，里面的建筑设施很棒，设计风格到处充满了夜生活的情调，远远的就被吸引了，晚饭当然选择大融城商场里解决了，里面各种吃的应有尽有，看的有点眼花缭乱的，晚上下班后可以过来逛逛，比较适合放松心情的一个好地方，没事坐在里面吹吹风也是一种享受，
有一个小小的双赢建议:草地那一块到晚上八点以后会有附近的狗狗们出来遛弯，也会聚集一些小朋友们在那里围观，如果可以的话可以像徐汇滨江一样把这片草地围起来吗？这样就正式变成了了一个遛狗的场所也能吸引更多养狗人的到来促进商场周末的部分经济，然后可以在旁边再摆上一些卖味道不要太重的零食，柠檬茶，饮料，咖啡提供小座椅的地方如果有小朋友想看狗狗们玩就可以在那里同时促进消费达到双赢的层面，对商场，对遛狗人，对围观的喜欢狗的人类都有很大的帮助，不晓得商场方面会不会看到这篇评价
国庆期间大融城人不少，特别是楼上餐饮店，到了饭店几乎都要排队等位，晚饭后到大融城的室外溜达，有音乐节和啤酒节，前一天听到有人弹吉他唱歌，第二天人随着音乐跳舞，还有热闹的类似集市的小摊，停车10元一小时，消费后可以拍照积分兑换停车券。
静安大融城挺大的，有永辉超市，新石器烤肉，好特卖等挺多餐饮店，服装店也挺多的，吃喝游玩都不愁，价格也挺实惠，也有Coco七分糖等一些奶茶店，还有乐摩吧按摩椅，累了可以上去按摩放松，环境卫生也不错，出商场走几百米就到行知路地铁站了。
坐标大融城商场拔草，环境整体还行，商场占地不大商场里面众多大牌云集，基本上都有，总体来说没地方去逛可以选这边大融城
彭浦地区一家超级大的购物中心，里面有两栋群楼。商场外面有很多低龄儿童游乐设施。商场里有众多餐饮选择，早教培训机构林立，还有KTV射箭馆等娱乐中心。店铺的排列虽然感觉有些乱哄哄的不太精致，但是胜在选择众多，非常适合附近居民来消费。
吃好饭家附近的大融城逛逛，疫情之后大融城还是很多人啊。吃喝玩乐一体化，十一大都是带着孩子出来玩的，小朋友玩的地方也很多，广场还有沙滩，晚上还有歌手唱歌，灯光五彩缤纷，甚是好看。晚上就在地下一层，一楼，二楼逛逛，上面吃饭的楼层没上去，感觉人会更多。
兴业太古汇在南京西路地铁站13号线这里有全球最大的星巴克旗舰店「星巴克臻选上海烘焙工坊」米其林一星的台湾餐厅「莆田餐厅PUTIEN(兴业太古汇店)」和我最喜欢的港式餐厅「何洪记(兴业太古汇店)」
进门时那个门挺重的，陪着老人一起去的，服务员见到也没给拉个门，只顾着检查健康码。虽然检查健康码也是他们的工作，无可厚非。但服务主动性上还是差了点，尤其那个门死沉死沉的，我推都很费劲，更别说让老人推了。环境都还是相当不错的，只不过网易严选的店好像关了，里面唯数不多平价的门店，看来经过这次疫情也挺不过去。
每天上下班通勤转地铁必经的商场，偶尔也会再里面挑个店吃晚饭，从环境安保卫生服务各个角度来说，太古里的物业都是很好的，走进地下地铁廊就感觉管理的紧紧有条，哪怕每次都要扫码也不会觉得麻烦。包括漫画风格的壁画，天天走天天看还是看不腻。
太古里最近进行了一些品牌的调整，新加入了一些，年轻的潮牌的品牌。但是商场里人还是比较少
疫情期间，广场形式的商场还是比较受欢迎的。这个季节下午和朋友在星巴克室外点一杯咖啡，坐着聊聊天还是很写意的。商场里虽然客流不是很多，但毕竟是特殊时期，餐饮业相对来说会好一些。卫生间也非常干净，值得好评！
今天香ññ在大门口有室外展厅呢上楼逛了一会，服装店布置的暖意喜庆，节日氛围浓浓。
这里人气还是很旺的，最主要还是吃吃喝喝吧！这次是来做头发，顺便买了一件美美哒衣服，为了报销停车费，有点本末倒置的赶脚！这里的小山也不错，想到之前那次鲜活的牡丹虾，简直了！这次吃的秋刀鱼就没有这么惊艳了！
店面总体规划合理，逛街、购物很方便，累了也可以喝喝咖啡休息一下。商品品种还是蛮丰富的，国庆假期，很多店都有优惠政策，在季节变化的时候，很适合进行衣物的添置工作，每层几乎都有喝的，累了也可以坐下休息休息。
这是浦东周康地区比较大的综合性购物商场，人气一直都很旺，有几次来的时候车子都不太好停。商场三楼有不少餐厅可以选择，来吃饭的话总会找到一家让人满意的避风塘、小杨生煎、西提厚牛排、左庭右院等等选择还可以，适合周末聚餐。不过这里停车没有任何优惠，开车真不是一个好的选择。。
好久没来万达了，来帮小朋友买衣服鞋子顺便吃了左庭右院！中庭奔驰在做展览，下午还有表演今天中秋人好多啊，热门的餐饮都得排队！这几天很火的汉江山自助，真的是无言以对！乱哄哄的，把路么堵住了！一堆人为了拿号人挤人！服帖……
万达基本一个规模，设施店铺什么的就是普通消费群体就可以接受的，里面吃的，穿的价位基本都不算高。一般在里面逛逛优衣库这些店铺，还是很实惠的
这条又是为了做点评任务凑的评价商场真是太难了
从地铁口直接出来就到了万达广场，商场🏬距离地铁很近，这一点真的是方便，解决了停车难的问题。商场外还有户外的那种遛娃设施，比如蹦床，小火车等等，大概三十玩一次，价格不贵，非常好玩，娃看了都走不动道了。
周浦万达有市集咯万达下面的彩票站也是人气点呢，幸运的是中了60元大钞
周浦离家蛮远的，这次刚好和朋友约了过来吃饭，没想到现在地铁可以直达，非常方便啊。周浦万达就在地铁站出口这里，和其他万达的模式差不多，主要的商场还有就是外面的美食一条街。周末过来挺热闹的。地铁18号线周浦站下
离家最近的一个大型商场，节假日的人流总是很大，几乎每家饭店都是满满的，等位的客人占据了整个走廊。二楼是小盆友们的天下，孩子王玩的东西很多，有海洋球，钓鱼，旋转木马等等，小朋友玩的很开心。周末随意逛逛，吃点小点心，带小朋友转转，挺好。
南桥百联购物中心在南桥镇的中心地带。这个商场非常的大，分为南区和北区。一楼主要是卖各种化妆品，香水的，还有一些连锁餐饮品牌，譬如TIMS咖啡，KFC，星巴克，哈根达斯等等。二楼有左庭右院，有喜屋，肥汁米兰等餐厅，环境非常不错虹桥枢纽五路到南桥汽车站下
以前上班一直来这边的，吃饭，麻东西，买衣服，很方便，还有屈臣氏，一有空就回来，走路5分钟，人流量也还可以，小朋友喜欢来这边是因为有乐高点，每次来都要买点玩具，不过推荐这边的吃的，新白鹿，小杨生煎，北疆，还有高老九和牛小新火锅，和同事也来吃日料
南桥百联应该是南桥地区最大的购物广场了。其实有两个百货，一个是百联，另外一个是东方商厦上面是连通着的。基本上所有的知名品牌都可以看得到，吃喝玩乐一站都可以凑齐了。商场尽管有些年限了，但是整体感觉还是不错的。是奉贤人民非常好的一个休闲场所。
这个商场位于南桥，从七宝过去还是蛮远的，坐公交要一个半小时左右南桥汽车站下来穿个小马路就到了。商场的一楼主要是卖各种化妆品的，还有星巴克，小米旗舰店，popmart等等。三楼主要是各类餐厅，排队的的人挺多的，生意不错
这也算是奉贤南桥地区非常大的一家商场了，作为cbd的一部分，吸引着人来人往的人。停车的话还是挺方便的，下次再来探索一下别的店吧。
百联南桥购物中心，就开在南桥最热闹的地段。这个商城还是可以吃吃喝喝玩玩逛逛的。
没想到，奉贤这边新城区建设真让人刮目相看，一路开车观花，大小商场还真不少，要说最大最人气的还得说这百联了，一期二期两部分，一期有点压抑，铺子分布太紧凑，寻找有点迷糊，二期明显宽敞大气，综合性高，吃穿用玩齐全。还有上影院线的影院，熙熙攘攘的，难道路上空空荡荡的没人，都聚在这百联里啦？哈哈。
终于回你家附近也算是有百联啦但好像是儿童乐园区吧
南桥的百联购物中心相对来说不算小。也是南桥算得上有名的购物中心。里面的品种很丰富，吃喝玩乐基本都有，购物中心内的布置也是跟着时间一直在变换。如果来逛商场，带着孩子消磨时间也是一个好去处。里面有一个游乐区域，跟外面的大同小异，很能打发时间。如果是夏天来，可能要带件外套，他们家人冷气实在太强了
春节休假，约了朋友到百联逛商场吃饭，路过浪琴手表柜台，一下子被店铺喜庆的装饰吸引了进去，虽然表示只是看看，店员还是热情地接待我们，还推荐了几款表款让我上手试戴，介绍很专业有点小小心动，加了微信准备下次入手。
南桥百联的局部升级改造还是很成功的，作为经营了十多年的老牌商场，硬件环境显然会和当下最新的Mall有差距。改造前这个区域是第一食品，升级后划分为好些个商铺，丝芙兰、特斯拉、IT旗下的潮牌，咖啡茶饮和国际休闲餐饮的进驻让老商场焕发了青春活力。
一直被大家各种彩色气球圣诞树的视频给吸引，终于能有机会过去看看。从电梯上来看见气球那一刻，真的好漂亮，就是突然引入眼帘，赏心悦目那种，就很好看很漂亮很浪漫……周围的飘着的🎈也衬得很有氛围感，就一整个浪漫的圣诞氛围。商场大门口也是布置了粉色的浪漫，有粉色车，有草莓熊。还有大圣诞树和苏利文，好多拍照的小朋友和美女。
✨港汇恒隆广场✨商场中央一颗由很多毛绒玩具组合而成的巨型圣诞树非常吸引眼球，颜色搭配漂亮，挂着彩灯带，直接把节日氛围拉满～吸引路人纷纷打卡拍照
别去可能让你悔恨的地方。不妨去大商里那里应有尽有，去临近外县玩玩，也可以出国旅游，但是，千万别去会让你事后悔恨不已的地方。商场很大，环境还蛮干净的，洗手间也挺干净。当时是想去买喜茶的小蛋糕，小蛋糕味道也很不错，爱了爱了
下午点的奶茶吃完饭前总算是拿到手了！一些餐厅还是要排队哦！
因为港汇的地理位置是非常的好，所以来这里的人非常多，过来也很方便。首先这里停车也方便，还有各种的美食，还可以在这里吃各种美食。也可以买各种美美的衣服，虽然价格不是最便宜的，但是确实也是很好的体验，有空的话会再来的。
今年门口的圣诞设计是粉色的，粉粉嫩嫩的，很多人在那边拍照，经过那边一下子心情变好起来！有棵大圣诞树，还有两棵小圣诞树，还有粉色的车车，很好拍，都很出片，满满的少女心！又是一年年末，圣诞节快到了，期待(๑˙ー˙๑)
早早布置了圣诞节的氛围，氛围感满满@Luckycec
港汇恒隆广场打卡。港汇恒隆广场定位是中高档的，相比美罗城的大众化，这里的价格和商品都是中高位的，我经常来港汇逛一圈，也经常来港汇吃饭品美食，现在快圣诞节了，港汇的布置也很有圣诞节的气氛了，人气很旺，拍照的人超级多哦。
徐家汇商圈时尚集合地，进去还是去要扫码，现在圣诞节快到了，处处洋溢着圣诞节的元素，中庭的悬挂式圣诞树很是吸引眼球，中午休息时间陪朋友去罗意威晃了一圈，今年新出了几个包的色系都还是很吸引人的，巧克力色系特别好看
打卡今天港汇的主题圣诞树和商场内的快闪店。室外的粉色巴士有人数限制，排一会会就好了，超大的草莓熊，里面完全是粉色的海洋啊。
可爱的圣诞树🎄拍出来特别好看
8.14去万达玩，一楼中庭买的海洋球十次啦消杀没开，只能去楼上玩，楼上有嗨倍堂和贝纵，2楼还有个低龄小朋友玩的宝贝王，周末赶上了活动在万达2号门门口，小朋友门玩嗨了哈哈，泡沫飞的好高好高，旁边有个工作人员小哥哥蛮好的一直拿水在给小朋友门洗脸冲泡沫，玩了一个小时不到就抓出来回家了在玩要冷了，(^・x・^)
因为住得近希望能尽快回到疫情前的生活吧
环境：来了十多年的老商场，客流不错，就是天气热的时候，商场也热，跟没有开空调一样，热的人没有脾气有空可以来逛逛
刺激潜伏进山区的高境镇🥳​又是刺激的一天鸭🌤@宝山万达
万达广场属于宝山这边，相对来说热闹的中心点也是一个大型商业商圈，商场内娱乐休闲，购物饮食一体，还有它旁边的金街也是属于网红小吃美食天地的一个地方，并且负一楼还是网红打卡美食店，而且它的交通相对来说比较方便，一边紧挨着共和新路，另一边，紧挨着128纪念路周围居住小区也是挺繁华
今天陪朋友去万达，朋友推荐来的。每天佩戴的隐形眼镜感觉又看不清楚。想重新验光，店员重新给我验光，买三送一买五三，
下班逛超市和吃饭都是首选，今天和朋友吃饭选择万达。也许好久没有逛街了，疫情期间不敢出来有点怕怕的！:二楼电梯口就看到好多小吃商超店，买了好多打包带走！大家都是这样子的
带小朋友去迪士尼玩，晚上就去比斯特逛了逛，品牌很多，服装，奢品，玩具等等，大人小朋友的都有，集购物餐饮休闲娱乐一体，对了，还有游船，整体感觉不错，度假村夜景也挺美，去完迪士尼可以在周边逛逛，周末好去处
上海的秋天很适合逛比斯特22年新款围巾花色设计很美！
上海喜欢的又一家奥莱，在迪士尼附近，也是地铁加班车，大概一个半小时，去一次也更远的，这家我感觉服务更好，公众号上一直有活动，还有很多直播，去过几次，销售小姐姐都会加你微信，发一下新货或特价，最近几年疫情关系，零售一直不好做
浦东迪斯尼附近的一家奥特莱斯，很欧式，入住了很多品牌，从奢侈品到很多国内品牌，在这里都能看到，很多热门品牌常年都有活动，我们是平常日去的，比想象中人多不少，折扣嘛估计就是平常折扣，节假日或者双十一可能力度会大点，因为怕人多还是平时来吧，也省得冲动消费。环境很好，就算什么都不买，逛逛拍拍照也不错的。
双休停车场基本停满，我停到P3去了，排了20分钟才进去，疫情购物是最大的释放了，这里东西价格还可以，款式也比较新，吃的比以前多了，带孩子来还能看看喷泉，玩玩滑滑梯，适合一家老小来购物放松，回去路上度假区高架开起来真的舒服！
不得不说这里的配套非常好，边上兔窝窝吸引家长拖家带口来玩耍，那总得吃吃喝喝吧，这里可以吃饭可以购物，非常适合周末拖家带口。玩好游乐园也累了，来比斯特找个地方吃吃饭，看看夜景，吃饱喝足再随便逛逛买买，很悠闲。
周末和男票去比斯特shopping,突然开始下雨🌧️暴雨如注,没办法只能去游客中心借伞。没想到!整个游客中心都是人,都是没伞的,只能傻等着,越来越大躲雨的人也越来越多,我们两个只能缩在星巴克这边的大门这里看看饰品无奈的等雨停。这个时候突然有一个小姐姐,高马尾走路好快,拿着一把自己的伞出来了开始问客人自己车里有没有伞,男票是第二个被问到的马上回答我们车里有,小姐姐就借给我们她自己的伞让我们去车里拿把伞,能回来还伞☔就最好。真的是非常感谢这位游客中心小姐姐,救济了不仅仅是我们,看到她一直跑来跑去问来问去,太辛苦了!男票回来还伞的时候问了下她姓李,看到伞回来她还和我们说谢谢,我们走的时候看到当初借我们的伞又在其他客人手里希望他们也能回来还给她
久光百货里面人流量很大，品牌算比较全，地铁二号线静安寺出站就是商场，B1楼全是吃的，还有超市，一楼都是化妆品以及护肤品，但是没有自然堂的柜台，没有看到阿迪达斯和耐克，珠宝首饰黄金都有，没有大型的超市，比如家乐福超市，B1小超市里面的东西都比较偏贵
久光百货，用我老公的话说，应该让商场给我颁发一个最佳勤快奖！如果有，那我也真是当仁不让的！消费满300就免3小时，我们每次去都超3000，但是我们是地铁过去的，有点浪费。
静安寺老牌百货商店，当属久光百货了，这里地理位子绝佳，交通便捷，地铁214号线静安寺站2号口出来便是，因家离这儿很近，经常会饭后走走逛逛，国庆假期几天久光也挺热闹的，商场内外都有小样机摆放，帕尔玛之水设在里面的电梯口旁边，人不多扫码注册即可领取很快的，反之门囗的娇韵诗排队人数比较多且慢放弃了。
coach一年一度特卖，人真的很多排到电梯厅口
静安寺久光百货5楼的下午茶，～“我在看到的静安寺天台等你”景色的确不错，初秋时节坐在露台上饮一杯咖啡☕️和朋友一起聊聊天真是一个不错的选择，站在天台上拍拍照，看着近在眼前的金碧辉煌黄的静安寺，太赞了，喜欢这种人少清静的自然环境，海盐蛋糕不错（颜色与不错）
很久没有区静安久光了，人还是那么多，十一期间活动什么的还是很多的，至少稍微逗了一下地下美食区、还有超市部分，忘记拍照了只拍了一些方便面，进口食品区的东西还是很丰富的，很多适合买了送礼的，没想到过了饭点美食区吃饭的还是很多。
许久不来久光，从静安寺地铁站出来的时候愣了，不是说现在没啥人逛商场么，这里简直人山人海啊！！！据说楼上特卖都要排队两个小时，楼下的餐饮全都是人，给老公买了一个三明治后直接逃了，太热闹，太多人了也，人气爆棚啊简直
B1停车场靠近超市的入口处，每次都有尽责的师傅在指挥，为逛吃之旅解决了停车难的大问题夸一夸今天的师傅口令精准，言简意赅，十秒即成——堪称完美
最近去的久光地下了，我一直觉得久光地下就是这种吃的氛围很温馨，味道也很好闻，就是那种很多吃的那种感觉，地下的暖黄色系，对人的食欲也是有影响的，整体比较舒服。超市里到晚上打折的商品非常多，买了些预包装的，比如薯条三兄弟，白色恋人，鲷鱼烧，还有抹茶味的糕点，结账的时候，大姐说满500就是是可以再送一张50的券，我就再拿了一瓶咖啡吧，正好超过500了，现场又用券买了一盒薯条三兄弟。
长假无聊跑去久光逛逛，门口扫码进店还是挺严格的。各个楼层人都不很多，逛起来还是挺舒服自在滴。连七楼的特卖场人都不多，真想买东西需认真找寻。临时起意来的，只听说有福袋，没看到哪里买。门口看到娇韵诗领试用装，但当时活动结束。据说店内还有其他品牌试用可领，没在意。空手而归。
万圣节，在每年的11月1日，是西方的传统节日；而万圣节前夜的10月31日是这个节日最热闹的时刻[1]。在中文里，常常把万圣节前夜（Halloween苏秘的新款兰花系列好粉嫩。🎃布置的很温暖，商场很紧凑，会员卡一直懒得办。福袋活动也值得关注。
感谢DP推送薅羊毛，二话不说立马跑过去。在一楼兜兜转转半天没有找到领帕尔玛之水我后面没有人排队了。中午1点多的样子。不错。抽到了橡木味。立马喷手腕试香。爱了！配合秋日的艳阳特温暖！
位于东昌路地铁口附近的老佛爷百货，商场还是蛮大的。工作日上午去兜了一圈，商场的人流量非常少。商场里面装修算比较高端大气的，可能正好没有节日，也没有啥活动。兜了一圈，在一楼看到有特斯拉汽车的销售点，销售员热情介绍。
年底了，又到了去老佛爷薅羊毛的时节。一楼的小众品牌包包集合区，吸引了我的目光，记得夏天买那只黑色L’œuvre的时候，就对土耳其小众品牌Manupita，一则颜色实在温柔，二则小牛皮摸着舒服，三则手机放进去还有点点空间，四则形状挺适合我这种小个子的，五则价格又是打对折，让人难以抗拒啊！买完单发现还送老佛爷虎年定制红包一叠
八佰伴商圈元旦开始就大规模促销打折，一直到新年，满满的年味儿扑面而来，人潮汹涌，老佛爷的新年布置很独特很漂亮，元旦带着我家小宝贝前往打卡拍照玩具杯、旋转木马、舞狮等中西风格的荟聚，一点也不突兀，整个商场很多处布置配合，仿佛置身童话世界。
老佛爷很久没去了，圣诞节期间正好在附近办事，就顺路逛一下，正好圣诞元旦期间是店庆，有满额送券活动，就买了一套日式镀金谷烧杯。喝酒喝茶都可以，有独特的颜色，非常喜欢。
乡下人来逛大商场啦～久闻老佛爷商场大名，本来想买个包，但没找到喜欢的品牌，就当一日游了。一楼包包，二三楼衣服，新年折扣很多，没看到饮食店，只有零星几家奶茶店。
去浦东办事，然后就经过了这个老佛爷商场，久闻大名就进去逛了逛，哇，一进去整个店面的设计太潮流了。广场外面的一个激光屏幕表演也很动感带劲，很吸引人眼球。店里面的陈设装饰也非常有特色。楼层面还挺多的。静下心来可以有的逛逛。在楼上还看到了乐队演奏，真是高大上。
每年圣诞节都会来，疫情使得人流量也锐减的上海各大商场反而在极度寒冷的天气里人气爆棚。老佛爷以百货模式在上海现有商场也是夹缝中生存下来了！不容易吖！小而温暖，品牌也够，如果再加些大牌快闪店或者搞些活动就更好啦
2021.12.18P.S.二楼可以免费拍大头贴哎～
老佛爷百货一楼中庭，圣诞装束已完成逛起来随心所欲
老佛爷百货就在浦东南路和商城路交界处的陆家嘴中心一楼的区域，整体的营业面积还是非常大的。因为临近圣诞节，所以里面圣诞的氛围布置的还是不错的，而且只要购物还有一些活动，因为地理位置非常的便利，所以客人还是挺多的，但是看到购买的人应该不多
上海老佛爷百货打卡。老佛爷的衣服都很贵，一件普通款大衣要四五千元……
到陆家嘴中心吃饭，在1F很远就看到老佛爷百货的沙涓的这个装置展。🚗交通攻略：地铁9号线4号口
正好路过老佛爷圣诞🎄气息很浓郁完全免费哦～🤟🏿🤟🏿
上海陆家嘴中心的老佛爷百货商场，法语GaleriesLafayette,开张有段时间了。圣诞就要来临，原想逛一下老佛爷百货商场给自己买点圣诞礼物奖励一下自己，逛了一圈很失望，没有觅到心仪礼物。可能人员稀少的缘故，环境还是不错，圣诞气氛蛮浓厚的！
疫情之前经常逛的一个商场，时不时会有一些主题布置，让人眼前一亮，这次去看到的是气球展览，花草树木布置得惟妙惟肖，还有一只悬挂在空中的恐龙脚，拍照打卡堪称一绝，整个商城比起后起建造的商场来说小了点，一般有优惠才会过来。
凯德龙之梦，好久不见。因为公司搬迁加之四月五月的疫情，原先一周要去逛3，4次的商场转眼好几个月没有去过了，今天正好要坐地铁8号线，顺便去逛了一下。一楼二楼原先ZARA的店面马上要开MUJI了。六楼的餐饮也有顺德菜的饭店在装修了。不过餐饮行业一向竞争激烈，好在这里客流量一直不少，希望商家生意越来越好。
以前经常来这里逛的，现在有段时间没来了，但是感觉一点都没变，只是人比以前少了很多，这里的东西也是蛮全的了，吃喝玩乐的啥都有，以前楼上吃饭生意很好，节假日周末都要排队，现在好像不用了，不知道该开心呐还是叹息呐，😮‍💨
山区人民苦然后A坐B座永远分不清楚
虹口龙之梦里的一个展览。逛完再去吃饭，龙之梦很多店都换了，有空再来一个一个打卡。
很久没来虹口龙之梦了，受疫情影响，工作日的午休时间客人也稀稀拉拉的，有些店铺都没有营业，原本想去巴黎贝甜买第二天早饭，未曾想也是关门状态，不知道是没开门还是闭店撤走了。但看到有些摊位在装修，还有无印良品待开业，以后应该会越来越好吧。停车场有活动，1积分抵扣1小时。
虹口龙之梦还是很有名的，附近地铁公交车很方便，分为A座和B座，搞不清楚怎么走，可以多问问商场里的工作人员，大型商场很多品牌入驻，美食服装和生活用品还有超市等品类齐全，我们常去的还是餐饮店，最喜欢火锅店和日料店。
整个日系商场缺了一个日本超市啊，哈哈哈。商场很干净，电梯里、商场里有日语播报，感觉一秒出镜游到了日本居民区的大型商场
商场位于位置导航非常方便布歌东京里的布丁和蛋糕来逛商场的小伙伴可以尝一下味道不错
为高达怒打五星！心血来潮来lalaport玩，竟然赶上了走近高达参观的活动耶！近距离看才知道有这么巨量的细节，每个组件上的安全提示都写了，这还原度绝对是诚意满满！哎呀，有那么一丝丝的感动呢（因为当天同时空有个🐑，最后我们因为高达被关在家里关了7天……不过这freedom还是看得值，呜呜呜
距离地铁稍微有点儿距离…地铁竟然是无法直达的…但是有个高达…就给了个去看看的理由…不太懂高达…属于男生的浪漫了…商店内还有个模型店…有个上海限定款的…还有模型比赛的小展览在里面…最近附近在修路…封了几个小侧面…
周末跟小姐妹约了到啦啦宝都逛逛，口罩原因，人少了很多。忘记第几次来这里了，但是每次都要看看自由高达，时间很快已经纪念一周年了。去年那会刚开始还来看的。日本人开的商场，商场里很多日本元素，最喜欢大创，在里面淘了好多宝贝回家。下次还来淘。
一年多没来啦啦宝都了，当然来这里就是因为这里有自由高达立像以及高达基地啦！门口的立像还是那么帅气，中午去的时候正好赶上视频解说，还是蛮有意思的。不知不觉间，啦啦宝都开业都一年半了，时间过得还真快啊。
商场很大还可以吧
离家4，5站路，下车要走一段路，要走个15分钟，十一和家人大大小小一起去这里玩，滑冰和喝咖啡，结束出来的时候天已经黑了，看到入口处草坪上很多人在合影，带小朋友一起过去拍了照片，整个商城挺干净的，楼层布局也清晰，饮食招商的品牌都不错
今天又来了但是……所有吃饭的店铺都不能堂食哦……希望尽快恢复正常吧……
遛娃圣地，二楼三楼又很多遛娃的地方，最好玩的是三楼宝贝王附近的还有淘气堡，袋鼠王之类的，就是每次来之前停车场是免费三个小时的，现在疫情估计商场也不容易，进来停了半小时就要六块钱了，而且周末还爆满，可见万达的人气太旺啦
这家万达广场在嘉定新城地铁站边上，下了地铁就能直达的那种，位置还不错。尤其喜欢逛负一楼，很多吃的，虽然疫情不能堂食，不过逛逛还是挺好的。
个人感觉南翔印象城未开业之前，嘉定万达是嘉定区最大的购物商业商城。好像是18年国庆刚开业的吧。商场分嘉南庭和嘉北庭，地上5层还是6层？还有地下美食街。总体来说，吃吃喝喝、影院、K歌、商超……都有都包罗了。
解封了快半个多月了，终于可以跨镇游了。万达广场嘉定新城店是这几个月去的最远的地方。进了商场望着及熟系又陌生地方真是感慨万千。虽然人还不是很多，但是那久违的烟火气又回来了。喝喝饮料，逛逛小吃一条街。生活本应该如此
6月1号九点半，我们已经驱车从地库进入中信泰富万达广场，保安检查了场所码，地库里基本没什么车活动，相当安静，上到1楼才发现，原来我们是仅有的顾客，看到的其他的人其实都是各家店铺的工作人员，十点前，各自在店里打扫卫生准备开业前的准备工作，两个月的时间一晃而过，又开始恢复正常运营中了！
这个车水马龙的商场，从未有过的安静与萧条。这场持续将近一个月的疫情，给这座城市按下了暂停键。夜晚也只有孤独的路灯灯光相伴，想吃火锅，想吃炸鸡，想吃日料，想喝咖啡，想吃牛肉面…远远望着万达，我的口水现在只能从眼角慢慢划落…只希望疫情快一点结束吧……
中信万达广场位于嘉定区地铁11号线坐到嘉定新城站，直接从通道口直接通往商场，便捷都是最为方便的。虽然交通上便捷性很高，但是这里的人气相对于来说并不是很旺，有可能是我去的时候不是最佳时间段，但是总感觉真的人气不是很旺。
交通：地铁11号线嘉定新城站，1号口对面，就到了中信泰富万达广场。交通方便。中信泰富万达广场：我们从地铁站二楼出来直接到商场的扶手电梯上三楼，好像是娱乐玩游戏之类。就上楼最高层是电影院，有江边城外烤鱼店，有和府捞面，（有呷哺呷哺🔥火锅，）四楼还有望湘园，味千拉面，西贝莜面村，这些歺饮店，我熟悉的，就记住了。当然还有很多美食，商场面积大。我总的印象是交通方便，商场的品种多，价格中高档，就是人气沒有南翔印象城的人气高。
听说这家店生意不是很好?可惜了，地铁出来还是很方便的，就是好多店开了关，关了开，估计地理位置不好?希望商场可以重组一下，不然要是关了挺可惜的，里面还是有很多好店的，适合附近居民去采购，说不定再多开几个超市会好点
办完事，看到嘉定也开了家日月光，就来吃个饭，说实话比市区的规模小太多太多了。吃的没几家这家店基本上没雷区吧。价格也实惠四个人300多块。
希望以后可以有多一点这种活动哟，住在日月光对面，但是很少来，只有杨国福偶尔来吃一下，味道还是相当不错的，尤其是花生碎简直一绝，是我吃过最好吃的花生碎，不接受反驳。然后就是四楼新开的海底捞，也不错，方便多了，再也不用去嘉定新城万达了
这家日月光新开没几年，地理位置很好，基本是地铁上盖的，所以客流蛮多的，一楼外面有24小时便利店，买烟和矿泉水很方便。商场里面属于空间非常开阔的格局，各种一线大牌云集，是周末逛街的好去处，嘉定人民的福利！
嘉定也有日月光，地铁站嘉定北出入口连接商场里面，以前来的时候还不通，现在已经开放。商场环境硬设施是不错，只是商户还是不算太多，相比几年前已经好很多了，特别是连接地铁站的入口，五颜六色的招牌还是非常吸引人的……
日月光要开好特卖啦！！！！！太开心了🥳家门口终于要开好特卖了就是减肥没希望了呜呜呜呜呜呜
嘉定区日月光很大，地方有点远。但是商铺很多，新建的，人气旺，东西多，也有一些活动，价格还可以，地铁直达，平时大众点评也有团购，买点来一份吃吃，还有绝味鸭脖，非常不错一件事情，朋友也住这里附近，过来看看正好
端午节导致大家吃好饭后都挤在服务台
「日月光中心」停车免费4小时，只是地库上来，不能直达商场各层，防疫期间，许多疏散通道没有开放，得转。
开在11号线嘉定终点站的日月光商场，应该算是上海最冷清的日月光了，招商的商户感觉并不是很多，体量也不能跟市区的几个日月光相提并论。餐饮店还是有几家的，饭点的时候吃饭的人倒也挺多。喜欢里面的雍记。外侧还有几家超市，交通还算方便。
感觉是上海最惨日月光了吧，无聊时逛逛盒马，吃吃海底捞，其他可以吃饭的地方太少了，尤其是小吃类基本没啥，衣服之类的基本没有感觉就是靠盒马鲜生和海底捞带动一点人气，这个配套设施真的是太差了，希望多开点小吃店吧
嘉定城北路上的日月光中心，毗邻地铁11号线嘉定北站，前几年终于把那个天桥打通了，从地铁站可以直接到商场的3楼，挺方便的，不用过马路等红绿灯也给商场带来了一些人气服装店有那么几家，还有培训机构，银行……，楼下还有公交车站，交通挺方便的
11号线嘉定北站下来就是日月光拉，真的是特别方便的。。吃喝玩的都有，还有小朋友的培训机构，下班地铁正好在这边吃个饭回家，之前是可以免费停车4小时的，可是现在是只有免费15分钟内停车的，经常来这边的朋友要注意了。
10.6号来的入股不亏冲冲
一般都去奥特莱斯，这次就近尝试一家这家，停车停在商场对面，然后穿马路，里面很大的大厅隔成了许多个品牌。不过除了几家运动品牌之外，其它生意很冷清，阿迪耐克基本五折左右，货品不是很多，需要仔细淘。内部有汉堡王，星巴克，就在黄埔江边，还可以去看看风景。
杨浦时尚中心，可以的，十一活动力度很大，每天10点大众点评可以抢50抵100的券，很多店铺都有多有优惠，有的1500➖500，还有880➖100的，最主要还可以用之前交通银行的，活动899返200刷卡金活动，本人在iT消费了一些，还可以的，他们这边都是蛮优惠的，可以拼单。很赞！😄十一收获满满
这个商场非常的与众不同，有历史的气息，一路开车过来的时候，经过杨树浦路，感叹于杨树浦路路面的修缮一新，同时杨树浦路是一条承载着历史的路，可以看到新建起来的，新建商品房，也可以看到高高的工程机械，同时还可以看到一些破旧的等待拆除的老房屋。在里面的商场，购买了一些衣服鞋子回家，不得不说试一试购买的实体购物，真的让人很快乐。
国庆第一天去杨浦复兴岛公园遛娃新会员也送一个小时
原址是上海十七棉纺厂，由法国建筑设计师夏邦杰担任概念设计，建筑面积近13万平米，整体项目到2013年底完成。是上海国际服装文化节，上海时装周的主场。今天假日人流不少，场内nike馆是平时人气最高时，但现在的李宁馆也是人流熙熙攘攘。
误打误撞跑到这里逛了几个小时，天气特别好，秋高气爽。这里有多功能秀场、创意办公、精品仓、酒店式公寓、餐饮娱乐及游船码头六大功能区。极具特色的红砖墙成了拍照人士最爱的拍照背景。老厂房新改造，保留了“十七棉”建筑美感与其独特的历史价值。
国际时尚中心是由原来的国棉十七厂的老厂房装修改造的，好大的车间，现在是大气的商场，入埸的都是各大名牌商家，厂房建筑也非常漂亮，沿着滨江可以通向杨浦滨江的，但是，由于疫情现在被关闭了，留有遗憾，否则还可以继续逛美丽的滨江
没事就过去逛逛，交通不是很便利，没有地铁，自己开车过去还是可以的～衣服款式比较旧，但是淘一淘还是能淘到点好东西的。牌子也多，换季的时候折扣力度还是挺大的，入了件耐克的羽绒马甲，打五五折，喜欢，好划算呐～
黄浦江边有一家奥特莱斯的，旁边有一家汉堡王。里面有两层楼高，用车人比较多，里面干净整洁，环境优美，音乐也比较优美，会耐心指导顾客怎么点餐，充值有优惠。下次还会再来的。还有很多款可以用特别特别喜欢这家汉堡王
今天休息的时间去逛了一下国际时尚中心商场，进门有保安检查核酸码，这个是比较好的，对每个人都很负责，里面布局很整齐，看起来很美观，房屋是外观设计比较老式，红砖房顶还是盖瓦片的，这个商场的房屋建筑有100年的历史，商场里什么都有的卖，吃喝玩乐样样有，服务员也是很好的，有统一的制服干净整洁，每个门口都有安保人员，制度很好，里面风景也很漂亮，有波浪形的流水，旁边就是黄浦江，还有跑道，可以围着黄浦江跑步看看风景特别好
没事就过去走走，那里停车方便。一般都是直接开上二楼，在西贝莜面吃午餐，然后逛逛，每次都有收获。今天入了双北面的防水运动鞋，是款式比较轻巧的那种，脚感轻，更新了我对防水鞋的认识。再去亲水平台走走，吹吹江风，累了星巴克歇歇脚，心满意足地回家。
🚇交通：不是很方便，地铁不能直达。开车还是很方便的，停车位也很多。食物：餐厅虽然不多，但基本吃的都有，就是没什么很大的饭店。快餐、咖啡、奶茶都很有。
杨树浦路上的原国棉十七厂旧址，现为集餐饮，博物馆，游艇码头和品牌奥特莱斯为一体的国际时尚中心，被列为国家4A级旅游景点，国家工业遗产旅游基地，不愧为内环里的城市奥特莱斯，它连着杨浦滨江，吃吃逛逛买买买，吹吹江风，十分惬意[跳跳][转圈]
7号线花木站1号楼直通，之前总来ola，还是很喜欢里面的烘焙。中庭的游乐园应该开了很久了，不过是第一次来打卡，不过玩水的地方好像有电线暴露，看着有点怂，希望改进下。二层还有免费玩乐的场地（在haba乐园的边上）还可以看看小猫咪，宠物店挺大的，好像可以撸猫的样子。现在吃饭的地方也引进更多了，遛娃非常友好。嘉里城的亲子活动也是很多，公众号可以约。
在世纪公园旁边一点，周围主要是写字楼，附近一圈比较大的商圈好像只有这一家。商场可以直接地铁出来就进去，停车的话消费可以换三个小时。我们主要是来这里的海马拍证件照，然后吃了个饭。店不多但种类还是挺全的，设施啥的也不错
商场环境很不错，中高端商场，好吃好喝的也很多!西贡妈妈(越南汤河粉）味道特别正，价格也很实惠。还有一家巧克力蛋糕店，特别好吃，以及招牌给巧克力饮品很赞!!!附近花木路有lann按摩店，非常泰式非常正。是按摩完走到嘉里城吃饭的，经常这样，美滋滋的一天天。
商场位置很好找挺方便的
嘉里城这家探险乐园虽然开了很多年了服务员态度一般
亲子友好商场认定了小时。消费300可抵1小时。
🏠交通便利，B1楼可以直通地铁7号线。在B1楼卫生间洗手，有小楼梯方便小朋友洗手，很人性化。
好久没来这里溜达啦！色色一一！！
