很久没来国金了，补发一下9月初的点评吧！开车回去的时候不小心开错又开到浦西去了……
🌷环陆家嘴的建筑之一，一座环形天桥的周围有许多著名地标景点。它就是其中之一，占地面积在此外属于较大的。🌷中心内部面积很大，有许多世界级品牌在此有专卖店。许多高档的餐饮在此设点，名种品种的小吃、服饰、娱乐等也是非常多。
陆家嘴地区的招牌商场，也是见证了陆家嘴商圈的历史变迁，经历了它的崛起与繁华。商场两面的过街天桥很贴心，不用过马路就可以看到美丽的风景。
到国金商场来逛街，圣诞节快到了，周边圣诞氛围已经很浓厚了，拍了很多好看的照片，想要感受圣诞氛围的小伙伴可以冲起来，穿上圣诞的服装很出片！商场人超级多，年底到了，一些品牌都在打折了，有钱人又要出动排队了！
整体很不错的一个地方，不管是环境还是设施都很不错。吃个娱乐样样都有。奢侈品，更是没话说。没事过来逛逛看看玩玩都是可以的。所以每次过来都是不一样的心情就是管住自己钱包。啊哈哈钱多的可以多逛逛奢侈品。店里不错
我前几天。去陆家嘴那边玩去逛街，去国金商场买了一件衣服。国金商场是上海市区顶级高档商场之一。每家店铺都是名牌，Lv。爱玛士。劳力士。。各种名牌店。商场里的环境风景是豪华型的。在里面逛一天。都可以。服务台的女工作人员，服务不错。你不知道那个店在那可以问
好像是第一次评论商场🏬，IFC周末就比较灾难，人满为患。Super逛一圈
国金作为陆家嘴的商场也是全上海最顶级的服务还是蛮不错的高端品牌也很多主要就是我消费不起每次来的话总是觉得会有点肉疼这里的餐饮还是可以的虽然说也是一直在变化和调整但是顶楼一般都是高端餐饮而下面也有不少的甜品还可以
每次在浦东的时候都会来逛逛，这段时间因为疫情的缘故，感觉人都很少，因为好多地方的电影院都没开始营业，看到这里的开始有家营业了所以就过来了，电影院可能附近好多嘛没开的原因，这次感觉电影院人很多，后面有逛逛商场
其他都好，但有一点真的没人吐槽吗，为什么楼下超市买完东西的小票去积分的时候，一定要查看付款记录呢？？？难道我特地跑去商场捡小票去积分吗？当然不排除真的有人这样做，但是这个做法也太不符合高档商场的作风了吧，真的很无语，去过的所有商场从来没有这样要求的
上海各大商场都逛遍了，最经常来的就是国金了，哪个品牌在哪一层都相当了解了开车过来可以停车，地铁过来更方便，进来到lg2层，各种大牌的化妆品，女人的天堂，到了一层就是奢侈品牌的鞋包衣服，商场的氛围很好，环境不错新年新气象，新年里面红红火火，国金商场布置的也是如此，一楼中庭喜气洋洋，小朋友们很喜欢在这边玩耍，艺术金虎雕塑深受大小朋友们的喜欢，栩栩如生的立体几何金虎雕塑首次在国内展出哦，路过不要错过，去国金逛逛吧
整体性1.见面就是所有大牌包衣服把3楼餐饮吃完
国金中心商场也是陆家嘴地区的老牌标志性商场，一度也是高端大气上档次商场的代名词，不仅地处繁华地段，坐拥陆家嘴繁华商区，周围也是高楼林立，人流密集，交通便利，而且内部装饰布置也是经常举办一些活动，让人耳目一新。商场里的商家档次也是比较高的，一流大品牌随处可见。
国金商场现在也是品牌越来越多了，新年期间也很热闹，非常有节日的氛围没有，很喜欢他家的楼层设计楼上的话则是一些国际大牌包包和服饰餐厅，很多都集中在楼上。
又来国金逛街啦，男友说要买衣服给我。心情还是很好的，先去看看化妆品，买了几只口红💄。楼上的服饰也去看了看，给自己买了件外套。今年的款式都不错，看上去很华丽
特别喜欢他们家在浦东就逛他们家新的商场，就是不一样，里面大牌非常多，而且还有地上通道，可以联通其他的商场，很方便，地下还有地铁直达里面的大牌东西挺多的，但是服务态度就是一般般啦，不过也没办法，大牌都是这样的啦
国金商场最近也很有新年的气氛，各大专柜品牌也纷纷推出了她家的拳头产品，一贯的作风就是去国金的上喝个下午茶，也比较喜欢国金的几家餐饮店都非常的有特色，底层的化妆品专柜也都是一线的大牌，确实属于陆家嘴比较好的商场了
寸土寸金的陆家嘴，一小时12的停车费也算是良心，还可以用积分抵扣，进去看了加拿大鹅，人还是蛮多的，排了好一会儿才进去，里面尺码很不齐全，基本都没找到适合的款式和尺码，只好吃个下午茶解解馋，但是！人是真的好多！
工作日的晚上去打卡位于陆家嘴的国金中心商场买送人的礼物，由于疫情的关系吧，整个商场客人并不多，只有三楼中庭的圣诞节布置吸引着小朋友，有圣诞屋和大大的圣诞树🎄，电子生火的暖炉小朋友很好奇，还有地面上的游动的小鱼儿让小朋友开心不异。
真搞笑，指着出口说我进去应该往出口走，这么大个字看不见吗这么大一个商场，指示牌都标不清楚，真是无语的妈给无语开门无语到家了。
国金美食也很多啊，喜欢这家泡芙店。泡芙也很好吃，咖啡也合适我。国金二楼很多都是服装品牌。
作为上海我最喜欢同时去的最高频的商场停车场管理跟上啊
这个商场可以说是一个联通好几个著名景点的走廊。Architects）负责室内设计。商场的整体设计与上海陆家嘴金融区的规划相匹配，整个外形的建筑灵感来自永恒璀璨的钻石，日夜绽放眩目的迷人光芒，与上海外滩和东方明珠的繁荣景象互相辉映。
这个商场还是可以的，就在软件园二期这边，这边靠近宝龙中心跟软件园生活广场，平时休闲娱乐的场所也比较多。这边附近还有一个途虎养车，可以方便大家去洗车或者保养。另外娱乐的按摩等场所也有，作为休闲的地方十分可以，另外再往前3公里就能看到厦门一样的海，清澈，凉爽。
每次来国金商场买东西，逛街，吃饭和下午茶都是满满的幸福，每次这次这次来逛街，也是和之前一样，没有任何让我特别难受的地方，除了自己钱太少，很多名牌的东西买不起，不过这个还好，至少我可以买很多了，所以我需要自己加油，赶快多挣点钱，在国金随便买买买，另外我很喜欢吴堡村宝春的面包和北海道冰淇淋，每次来国金都要打卡的两个点。
LG2七夕节开了一家卖花的快闪店卖花真是太难啦
可以说是上海最高级的商城了，地球陆家腿层次不是很高，但是里面的品牌都是最顶端的。总体的装修风格是以白色和金色为主的浅色调有种轻奢的感觉。
希望对三楼的Sandro店的服务加以管理，早知道大众点评这么多人都骂这家店，我就不应该到这家店去受气，***来的大妈服务员和店长，连句**都没有，怎么来当的服务员？国金的店都这样卖出去的东西不退货，是吗？
这个广场是那种比较整洁的那种，感觉起来很不错，给人一种很舒适的感觉。所以比较愿意来这里逛，加上他的整体设计感，也不是很复杂的那种。里面选择的店铺也都是很需要的，符合我的需求和审美，所以平常很愿意来这里。
国金可以说是上海最高端的商场整个国金厕所也很卫生
完美诠释了什么叫做高大上。每当这个时候，都能充分感觉到自己的贫穷
五一，我飘了，居然在这种日子出门，还是看陆家嘴夜景？？？如织的人流让我瞬间泄了气，没有任何心情观赏夜景，只想快点回家…好不容易进去了，最无语的事情发生了。碰到两个很傻的人，明明是自己脸长的丑还要怪晚上风大，怪别人把它们拍丑了？exm？
很久没来国金了，这次乘到东方明珠游玩前先逛了一圈，进门排查做的还是比较严格的，要出示“健康码”，1楼很多店都限流进入，门口排着长队。期间走累了在B2休息区休息时，碰到怪事，糟心的不是一点点，有个年轻女的在休息区一个人很大声的在自说自话咒骂人，时间长达5分钟，没有停过，旁边坐着的都被她吓到了，这种地方发生这种事倒是没有想到！
陆家嘴中心的大型购物商场，开了10多年了吧，地段很好，交通方便，地铁陆家嘴6号口直达，当然停车位也挺多的，商品比较高端，各大奢侈品牌，每次晚上去逛都会看到排着长长的对，也没见是打折季呀商场挺大的，里面还有影院和餐厅，吃过好几家餐厅，都还不错的
真的好难得去国金。商场硬件是没得说，陆家嘴地铁站6号口出来直连。洗手间也是比较多，维护的不错，可惜没怎么看到家庭卫生间或者是母婴室？
国金中心商场，全上海消费最高的商场(或者说最有品味的商场)有钱的话，来国金消费是品味
国金商场，大牌云集总之国金是女人最爱的商场吧
上海消费最高的商场吧，年初一看到这么多人排队还是挺吃惊的有大型的停车场，车子出去方便
环贸这里呢领了，什么都挺好的，品牌有很多吃的喝的也都挺完善的，但就是停车不大，好听停车费贵了也就算了，但是经常遇到需要排队的情况，尤其是周末的时候，所以说嗯，开车来这里的话，需要提前做好，还想准备预留出来停车的时间了，但是还是很喜欢这里的，毕竟想买什么你需求的都可以有，
人间烟火气，最抚凡人心世界上最治愈人心的东西，第一是美食，第二才是文字胃和心总有一个要满的生活就像吃饭，一个人就是一支队伍好吃点只要琢磨一下就好，吃好点却是一辈子在琢磨的事吃是最好的安慰烟火人间，风味长存煲汤所用的最昂贵的材料，并不是任何一种食物，而是时间这是盐的味道，山的味道，风的味道，阳光的味道，也是时间的味道，人情的味道家常美味，也是人生百味南来或北往，愿为一人下厨房把体重留给爱的美食，把眼睛留给好的风光
高端。很高端地段的豪华商厦，外观看上去只有时尚能够形容，尤其夜幕降临的时候。灯火辉煌很值得一逛，至于买就没有性价比了。
比较喜欢逛的商场，大挑高空间很时尚，离地铁口近，不用出站，就可达到，非常方便。厚贞(iapm店)」和朋友都喜欢，吃完逛逛，很不错。
因为疫情大半年没去环贸，发现一个非常反感的问题！一楼苹果店门口附近的自动扶梯附近有两个男的一直在问路过的女性“美女，要不要做个造型？”好反感啊也算是中高档商场。去服务台投诉了，居然又换了两个男的来换班。希望商场有关部门可以管一下，别被这种传销降低商场档次。
是我最常去的商场，一直觉得服务什么没啥可诟病的吧，毕竟也没遇到什么需要服务的我又跑去仔细看了看，的确不是标记专属车位。我也是15块钱进来的～干嘛歧视小车
iapm我可以算是熟门熟路了洗手间也干净。
位于上海市中心，购物中的天花板，环贸广场，地址就在淮海中路与陕西南路交叉口，里面有很多的一线品牌，真正的上海市中心最豪华的商场之一，你确定不进去看一看，感受一下上海有钱人消费的地方，「香奈儿小棕瓶特润修护精华眼霜」等很多大品牌入住地
高大上的市中心商场，去吃了shackshack汉堡，去的有点早，点完汉堡感觉是现做的，等了还挺久。好久没吃了，还是这个熟悉的味道。牛肉饼多汁，芝士片不够吃。manner在商场里面，两家店很近，咖啡配汉堡，店里没啥人，惬意。
经常去环贸iPam吃饭，基本上都吃过一遍了，商场里还有苹果专卖店，每次都会去逛一圈，底下还有一家超市，和各种小食，面包，奶茶，可以满足大众需求，商场直接通往地铁站，很方便了，停车也方便，就是大多都是立体停车位。
和朋友来到环贸这边逛街，这边的交通还是很方便的。地铁一号线和10号线乘到陕西南路站一下来就是了。不止交通便利，而且吃喝玩乐一应俱全，很适合和朋友聚会。
很久没来打卡环贸了，疫情解封后首次打卡，停车还是比较紧张，收费也真的不便宜。好多商家已经换品牌了，人气也一般了。不过商场环境还是不错，周末路过还是可以闲逛一下的。希望能有更多好的品牌入驻，停车能够多多改善一下～
经常和盆友一起来逛的商场，一楼都是大牌，中庭主题经常会更换，这次的非常富有童趣。吃完顺便「虎头局·渣打饼行(环贸IAPM魔都旗舰店)」带点回去，逛吃逛吃。
商场很大。
很不错的商场去了很多次了，不错的啦
大牌云集的环贸，真的是第一次来，以前路过都没进来过。瞅了一下，几乎都是国际大牌，国际顶级奢侈品云集，和国金有的一拼，不过这个商场的人气可能没那么足。人真的是非常少，非常冷清Lg层有一家生活超市，逛逛还不错
远离受疫情久困的焦虑心情，拒绝emo，热爱无限—大型充气艺术展今夏就在iapm！特邀国际著名插画工作室TADO共同打造～加入其中，商场中庭化身为一个巨型赛车场，一起开启环游之旅，众多TADO创作的经典角色以造型各异、萌趣可爱的卡通形象登场，结合创意充气艺术创作的7个令人瞩目的巨型装置在此首次亮相，最高达4.5米，享受生活的热爱时刻。
地铁直接到还是很方便的，最近有团购要抢券的7月份。可以在一些美甲店服装店用80元带100的，性价比也挺高的。还有一些券可以在超市超生活里面用，每个账号可以买五张，每单最多用五张。到了中年冬日舞会有很多可爱的娃娃，还有圣诞树，非常漂亮。
💓优点-地理位置非常好，处于淮海路闹市中心，几条地铁线在附近，楼上饭店景观位能俯瞰上海淮海路商业街的街景，襄阳公园绿地也能尽收眼底。还能看落日，这个怎么很赞。附近道路容易拥堵，推荐地铁前往。
疫情之后的环贸百货，人流如织，似乎没有一个商场有如此大的客流。现在不小心就变成密接，办完事赶紧撤离。
停车太难，进场难，找位置难，停车也难。每次去都要心里建设一下。开车还是地铁，大包小包地铁真的又不方便。哎，真是痛并快乐着的购物体验呀！好在货品齐全，品牌也齐全，基本一站式购物，希望停车场入口能改进下，或者有保安指挥下。每次公交道插队的让人火冒三丈！
看到小红书上有人带宠物去环贸和本人去过环贸也看到过小宠物在车子里，就也想带自己狗狗（狗狗坐在推车里）去，可是好令人失望亲自去了一次以及电话确认都被拒绝让狗狗坐在推车里带进商场，喜欢带宠物逛街的爱心人士别去了，免得自己和宠物失望一场，白跑一次。
疫情期间ipad出了问题，打了好多电话才约到天才吧，太难了。当天提早到，说不能签到，只能提前五分钟签到，好吧，只能逛了一圈，提前五分钟到签到，被告知要等15分钟。。。唉。。苹果的服务态度还是可以的。最后走的时候看中了一个壳子。
［疫情期间依旧写点评维持橙v］疫情严重的时候拍的照片，除了路上没人之外，车道上也有关卡，交警查每量车。现在虽然说复工了，也算记录下特殊时期。长乐路那块疫情期间还有不少人就直接睡在街边的店门口，经过好几次都看到。
地段非常好三条地铁线交错的地方门口就是一个公园，非常值得来逛一逛。今天太适合写这条商场购物体验了，逛着逛着，突然有一种特别伤心的感觉很难想象，这是在2022世纪的大上海，平时五楼到六楼的楼梯居然成为了大家休息的地方，因为整个商场几乎没有任何一个地方，你可以坐下来休息。大家都买了一些吃的坐在楼梯上非常卑微的吃着，我在想制定政策的人就算不开放堂食，也要把位置让大家休息一下吧。地面的瓷砖非常非常冷。，起来的时候都觉得屁股非常凉，也不知道那些女生会不会觉得不舒服？商场也没有办法这个是一个政策的问题，也希望上海能够越来越好吧，这是逛商场特别特别悲伤的一天，被伤到怎么会有这样的情况发生。
总体评价一般，不适合我们90后小年轻逛街不过商场总体环境卫生质量是不错的
解封后第一天来iapm过儿童节，坐地铁要扫码核酸，三天内有效，商场基本都开了，买了两双鞋子跟一件体恤，人很多，大家都自觉带好口罩，就是没有找到吃饭的地方，只能外卖，听说恒隆也开了，等下去看看。没有自拍，盛世容颜凑个图～
新年主题，布置得很好看，一楼的店铺看上去也大气，上档次的样子。但楼上两层设计得怪怪的，拥挤和压抑是最大的感受，很拉低商场的档次。
十号线陕西南路附近环贸。地铁的话，有一号线，12号线，10号线，交通都非常方便。每逢过年期间，大厅里还有展示各种与节日相关的小集市之类的，还有小的展览。逛一逛吃一吃，愉快的周末就这样开始了。
虎年氛围浓郁，过年的气息在这里延续地铁直达的商场，到旁边的商务楼，感觉爬了一座小山，走的很累，又有点迷路了的感觉，回来了才发现，原来可以从商场过去，但是没有特别明显的指示牌，要走过一遍之后才能找得到，下一次才能明白怎么走
骂的就是今天的B2层车库保安，这个***，态度恶劣的要死。吃完饭发票积分迟迟没有到账，于是只能在车库现场支付，结果因为车库信号差付款慢了点。结果狗保安竟然态度很恶劣说早就应该付款了。问题是当时我们后面根本没有车啊，旁边车道也是空的。没有影响任何人。狗保安也不知道急什么劲，十三点到家了。环贸可以换保安公司了。
那天去的时候下雨天气，有刮雨伞机器，保安帮助套袋子，厕所中间有休息区域，一层各种大牌只能看看，楼上衣服蛮好的，但是价格不是很亲民，那去了地下一层吃了shake汉堡,感觉鸡肉堡还行，但是服饰太贵地下层应该去引进一些百元内衣服或是零食店，感觉更亲民一点！
淮海路上的高档商场比较冷
门口看随申码的是有什么问题吗？欺负我们这种不逛商场的人？好几个从身边走过手机拿在手里随便开了个页面就直接进去了，就因为我手里放在口袋里把我拦下一定要把随申码打开，对这种做法是没错，可起码要一视同仁吧，这种假认真做给谁看呢，要不是去珍宝提货我才不想到人这么多的地方凑热闹呢！麻烦提高一下服务质量，疫情期间谨慎为好，不要等出问题了再补救就来不及了
说句实话，我觉得这边真的很不方便。便利店基本没有，要买点小东西，要走很远。要不是来医院，除了逛街，应该不会再来。住在周边的人应该也有同样的感受吧。网络里面我还发现一个小孩用的厕所，旁边还有一个迷你的洗手盆，挺可爱的。如果这个商场里面能开一个便利店就更好了。
还冒是我一直会去逛的啊，他们家很多都是奢侈品，大牌环境非常的舒适优雅，地方很大，人也不多，特别的安静，就喜欢这样安安静静的商场，而且商场也不大，找牌子特别的方便，一眼望去就能看到喜欢萌可乐还有大鹅的，一定要到这里买很多地方，品种不全
节假日最后一天，带妈妈来逛逛淮海路，地铁出来直接进了环贸，可能因为人流量的关系，对于健康码和行程码的检查没那么严谨，看着我旁边一个人就在手机照片上随便划了两下就进来了，真的是有点担忧，万一是中高风险地区过来的怎么办？毕竟公司出现过这种事情。另外，一线品牌基本都需要排队进场，最夸张的是acne，门口没人排队，里面就三个顾客，但还是把我们拦在门外，原因是只有三个营业员，真的是可笑至极。
iapm的店感觉比较少正好看到娃娃系列的展示区，超美，每年的一款都有展示出来，很赞哦！
双十二的优惠券力度还可以真的不一样啊
很喜欢的一个商场，交通十分的便利，周围地铁，公交车都是直达的。里面有吃饭的地方，也有逛街买衣服的地方，而且品牌从高档的到平民化的都有，可以根据自己的经济能力进行选择。商场旁边还有一个沃尔沃咖啡店，也是我比较喜经常光顾的。
属于是陕西南路上的一抹靓丽风景线，今天本来要去国金提货13pro，结果官网上没抢到，就到环贸来了，今天可能是大家都抢到了，苹果旗舰店里人山人海，大家都在拿货，路过圣诞树的布置，还是唏嘘，18年的环贸圣诞树可谓是网红爆款，今年的审美是我欣赏不来了！
交通很方便，轨道交通一号线、十号线及十二号线均可抵达，而且商场就在地铁站上，从地下一层就可直接进入地铁。相比之前的百盛商场，环贸真的是好太多了。商场的整个装修非常现代时尚，商场里的一些零售品牌是国际级的、餐饮以及休闲娱乐也有很多。
今天休息去玩。听朋友说过。环贸商场。是上海市。十大高档商场之一。我今天去这里玩。逛街。买了一些衣服。和吃饭。这个商场里。果然是名牌店为主。各种名牌店。衣服。包包。化妆品。都是大牌的。这商场各方面都不错的
位于陕西南路的一家商场，地理位置不错，三条轨交环绕，商场云集了各类大牌以及时尚品牌，以奢侈品为主，大部分部门服务态度还好是不错的，Hugoboss店有个男服务员服务态度贼差，严重影响购物体验，楼上还有不少餐饮。
位于淮海路上的环贸iapm作为上海顶尖的商场，也一直是我心中吃下午茶的好去处来环贸当然也会来买买买，不过因为整体大牌比较多，所以小心钱包别被掏空啦
这家商场经常去逛的特别喜欢jiuhuichaojiwchaoji划算的哦(´-ω-`)
周六来看电影：失控玩家。地下停车位很紧张，商场师傅看我们车大，不适合停立体车库，就放了一个大车位，十分感谢！
恒隆应该是上海消费最厉害，最高档的地方了，但是服务也要跟上啊！去了两次香奈儿，都被服务员的服务态度搞得无语，实在是懒得跟他们计较，太差劲了。但是其他品牌还可以的！像斐登的服务员就非常热情，虽然最后没有买，但是也加了微信，服务态度很好！
距离上一次来「恒隆广场」已经半年多啦，经历了上海疫情封锁三月，再出来逛街，感觉一切都变得很神奇，自由真好啊疫情快走吧～无论是装修还是气质，作为上海老牌奢侈品商场，这里的一切都让人觉得洋气，希望这种都市魅力一直保持。
补点评疫情后第一次逛街，买了包包，随便逛了圈。逛到BYREDO，遭遇某服务员的慢娘脸，另一个新来的小姑娘态度还不错，于是我指桑骂槐，损了她一顿。说起来国金的BYREDO里的服务员态度也如出一辙，不化妆大大咧咧过去就不遭待见。非要看我提着K家，F家的香水袋，才眼红的殷勤起来。我一向反感某些服务员那种心比天高，命比纸薄的样子。看来还要继续修身养性，才不至于发这些评论。
很高大上，一进去就是很好闻的味道，用的是数字哨兵，每个店铺都非常豪华，马上就要七夕了，商场已经开始布置起来了，大堂中央就是满满的爱心，周末有搞活动，可以免费品尝地球冰淇淋，关注公众号，打卡热气球，发朋友圈。
随着疫情的到来，商场基本上也没有什么顾客，平时大排长龙的奢侈品店。店里没有一个顾客。商场里的餐饮顾客也少的可怜。空空荡荡，完全没有人气。希望疫情早点过去。让我们和上海一起加油。共度难关。
南京西路恒隆广场dior和卡地亚的圣诞树真的很漂亮，但是拍照的小姐姐，能不能麻烦注意一下吃相？别人也要拍照呢，能不能有点素质修养？谢谢
环球港|全上海最大的购物中心❤人流量密集❗️生意兴隆‼️13号线直达。🉐
昨晚在环球港b1的草莓摊上买了两盒，摊主说38两盒，48三盒，看着颜色还不错，价格也不算太贵就买了两盒，结果刚刚打开想吃，淦！这么大的霉斑！苦逼打工人不死心，翻开来想找找有没有幸存的，没想到只有烂得更多欺诈啊啊啊
地址：中山北路3300号环球港地下第三层为停车库，共有2200个车位。其余6层为商场、餐饮、娱乐、健身、亲子娱乐、少儿教育等区域，是市民日常购物的好去处。
环球港对于入驻的商家铺子是不审核的吗？那家号称&quot;上幺海凤”的话梅摊子，我也真是醉了。乍一看，真的看成“上海幺凤”。妥妥的山寨货，话梅刺客，价格照搬“上海幺凤”。160元50g，不是说买不买得起，但是你真的是上海幺凤么？上手就抓好几把，还50g起卖，真的当顾客是冲头嘛？
和朋友来这边吃饭，诺大个商场，很是冷清，好多门店都关了，萧条感满满。好像也就餐饮区域稍微还人多一点，也不知道什么时候才会恢复以前的热闹。
说实话，来了那么多次环球港还有一个大屏幕可以看看球，那是多么的惬意啊
工作餐吃起来，他家的牛肉面一直挺有名气，特意过来拔个草。不足之处是店里座位太挤了，桌子都几乎挨在一起，出入非常的不方便，非常可能在衣服上沾上油汤啥的！
周末带娃过来剪头发💇🏻‍♀️，很萧条啊！特别是北楼，很多商铺都是空关着的，有点唏嘘。想当年，大悦城还是很热闹的哟！这个装可爱快闪，是真的可爱啊
经常能刷到这个商场有关的信息，所以来看了看，吃了顿饭。但是比较失望，商场的厕所都臭臭的，设施比较旧了，没有想象中那么高大上。天台的摩天轮，看着一般般，霓虹灯很多都不显示了，上面显示的字也很模糊，看不清。希望商场能修缮修缮。
有摩天轮的大悦城外观还可以，但里面却不咋滴，层高太低，有点压抑，感觉不舒服，刚开业时人气很旺，现在再来大悦城人气大不如从前，布局不合理，标识不清，8楼的摩天轮孤独地在一圈圈、慢慢地转圈，几乎没有人游玩。
跟男生一起在静安大悦城看电影，吃饭，逛街，当走到这个大屏幕前面的时候，男生停住了，被大屏幕里面的球赛吸引，当时也有很多人在商场的中央这个大屏幕前面看球赛，世界杯大家都很关心，然而这个大屏幕看起来真心是非常的爽，超大的屏幕，很多人都驻足留步观望。
感觉蛮大的商圈，分南北两个区，第一次来的话还有点迷糊。精致潮流，爱了爱了这地方哈哈哈哈。
这里地处市中心，交通发达，还挺有意思的，不过商场人气确实不是很足
大悦城作为老牌商场一直都是我平时爱逛的地方是一个不错的打卡点
交通超级方便，1号线2号口出来就能看到B2入口。只是这个位置在角落，需要在商场内走了圈子。在这里可以看到的美女很多。商场周边也全部都是大牌云集的mall
🌼首次改变了石库门原有的居住功能，创新地赋予其商业经营功能，把这片反映了上海历史和文化的老房子改造成餐饮、购物、演艺等功能的时尚、休闲文化娱乐中心。漫步新天地，仿佛时光倒流，有如置身于二十世纪二、三十年代的上海，让海内外游客品味独特的文化。
新天地广场这里经常举办各种活动，晚上吃完饭会来这里溜达一圈，这次好像都是露营的东西，还有最近很火的飞盘和路冲板，感兴趣的可以来看看。除了活动以外还有很多好吃的餐厅，小资的咖啡店以及酒吧，整体氛围感十足。
新天地商圈的商业楼其实也不少，这栋的位置就在地铁黄陂南路一号地铁站的2号口。这栋楼里既有购物，也有餐饮，还有笑果剧场。不过最近这段时间人流确实比以前少很多了。保安蛮认真的，入口处有保安检测体温，查看绿码。
新开的商场，特殊时期人气不是恨旺盛。也比较袖珍的小广场。有些商铺都还关着。开着的也门可罗雀。吃饭的地方人流恢复的还可以，左庭右院和云南餐厅估计是网红，已经开始排队了。3楼以上都有露台还不错。B2直连地铁与K11
淮海路太平洋百货拆后重建了“新天地广场”即便是在其他商场会排队等座的左庭右院和平成屋
来新天地吃火烧云附近还有一些时尚可爱的猎奇雕塑感觉都很贵的样子
📡FarmerBOB宇航员合影啦开心😻
宅家26天了，求大众点评也改改了，每个月4篇优质点评。没出门没照片地下室有家类似璐璐的瑜伽服店铺，在里面呆了几个小时，买了三套，健身运动
今天和朋友来这里逛街，有家广场，很热闹。这里吃的东西也很多，餐厅应有尽有，我和朋友选了一家粤菜馆，工作人员热情招待。这里的卫生巾也是很干净的。
好久没去新天地了，今天有空和朋友约好去新天地逛逛，中饭准备还在这里解决，来到绿安时食店门口，有团购的双人套餐，看上去很诱人的样子，那就进去尝尝喽，里面布置的像城堡，鲜花，灯光都是那样的别出心裁，好漂亮，我们点的是499的套餐，量不多，迷你冰淇淋就手指般大小，牛肉就这几块，虾还有一个不新鲜，味道一般般，老贵了，大概吃的是环境和气氛吧。
上海万象城（吴中路店）|偶遇“大都会童话”快来一起“寻找小红帽”⭕️一起来“寻找小红帽”，活动从即日起到12月31日为止。现场做任务可以得到专属定制口罩➕小红帽惊喜券哦，还不赶快来参加！💝
和他没有什么缘分吧，来龙柏地区好几次了，一直去的是爱琴海购物公园，难得这次来了这里，想在里面逛逛，可惜他家需要48小时核酸码，同伴中有人不是，那我们只能又再去爱琴海了。门口走走，沿边走了一圈，大门边就有一个核酸点。
在某app领了满120元减60的券，就拖在最后一天用光它，去了泡泡玛特，进口超市，小米购物。感觉还是小米最实惠，进口超市的东西一般。烘焙类的不是太好吃，半价都嫌贵，幸亏有优惠券，不然不值得。泡泡玛特有券价格还能接受。
路过，被它简约时尚造型吸引。进去逛了一圈，里面的商家还是蛮多的。b1小吃聚集，还有一个进口超市ole
好像除了大，就没有什么特点了，服务一般般，也没有什么特点，难怪人气不是很旺。在丝芙兰旁边有个超大的月亮，可以拍照打卡。
第一次去万象城昨天正好又是下雨，停车位很紧张，被引导到了一个很大停车场，离商场入口挺远的，因为已经是晚上了，停车场到商场入口那段路挺长的，重点是照明太暗了，差点在这里摔跤了，这么点台阶直接做个坡度不可以吗？这也太危险了吧！
他们家的停车场🅿️超级混乱的，没有明确的指向牌，找出口走错了两次，室外停车场，地下停车场，乱七八杂，我们去的时候很多车都是直接就停在路边，回去的时候下大雨，明明只要放几个明确的指向牌，连人力都可以省下了，不知道怎么想的……
Lavazza拉瓦萨圣诞campaign特供限定以Lavazza拉瓦萨高品质金棕色意式浓缩咖啡为灵感的鎏金手机支架💥，金棕色色泽尽显档次，圣诞小礼物真不错哦。
来美罗城吃饭，刚好到了吸奶时间，查了说是有母婴室，楼层很局限不说，说是母婴室居然边上还有马桶…感觉更像是亲子洗手间吧…设计的人应该不知道大肠杆菌是啥…虽然马桶边上有玻璃挡着…但总觉得抽马桶时的细菌都会飘得到处都是…这样一比较还是港汇的好多了，虽然港汇工作人员态度很差
美罗城，有年头没进去过了。以前B1有个大食代的，后来听说搬楼上去了，现在不知道还有没有了。那个时候去美罗楼上吃饭，就在那个球后面，记得有个同学在后面办公楼上上班。美罗城由上海徐家汇商城股份有限公司和新加坡美罗控股公司合资合作组建，成立于1993年4月。
环境还不错，店铺也蛮多的，各种吃喝玩乐，看电影看剧KTV都有。不过会员越来越没用了，积分必须通过微信支付才行，而且还一定要从他的公众号小程序里面点进去支付才可以获得积分，否则的话就是没有任何用，不像以前可以人工积分或者拍照自主积分，感觉客服越来越轻松了
中午的时候去吃的套餐，套餐里的口水鸡感觉过夜的，冰粉感觉还可以，冰草也算新鲜，烤鱼点了香辣的，结果真的太辣了，服务也一般，需要自己打饭和倒水，总体烤鱼口味感觉比几年前吃的时候差了好多，配菜量也很少，凑合吃吧
原本热闹的很的美罗城，很久没去了，没想到一场疫情让里面变成这样，商家很多都关门装修，有些店里店员比顾客多，外面看看人还挺多，没想到里面是这样的萧条。如果没有一些餐饮店铺支撑着，估计人应该还会更少，看来疫情影响很大。
实话实说商场地理位置外观设计理念是不错的，外观球体大气屏幕很吸睛，近期商场有几家经常来消费的商户陆续撤出，大食代、卡乐星、sunflower等撤柜有些可惜……靠吃老本、外表是不够的，内在环境及商户都有待提高，可能是疫情关系影响下商场内撤得比新进的要多。希望能有优质新店入驻给老顾客一个继续来美罗城的理由！
国庆长假没地去，搜附近去了美罗城，第一次去.其实带着娃无非就是逛吃逛吃，先去地下一楼都是日料🍱，满眼的寿司真是心头爱，买了2盒很新鲜.看到赛百味又满了个鸡肉的，等汉堡时起隔壁吃了面，我身上的肉来的毫无疑义
经过有点饿了。寻到大食代很好的体验。
家里住附近，很少来b1楼吃东西，吃的东西一般不是很多感觉地下室比较压抑，商场商家更新的太快，有时候想吃个啥发现又关门了楼上护肤品今年一直打8折挺好的不用等，12.31买500送300我也不去凑热闹了，每次为凑而买，很累
一直有听说她家的面包和甜品好吃，今日外出闲逛正好路过，进店打卡了，人不是很多，但进进出出不断，排个小队就可以，店面干净舒适，面包可选的品种还是蛮多的，挑了几个看上去比较中意的，打包回家明天的早餐，满意。
商场位于陆家嘴八佰伴商区，是比较老的商场了。但是距离公司很近，平时下班后可以来这里逛逛，吃饭也很方便。疫情期间关闭的店还蛮多的，而且对于商户的管理不是很好。前天去蛙遇。大众点评显示营业，到实际是休息的。希望能更好的管理吧
好久不来八佰伴啦你！周末跟妈妈一起去逛商店买买买。地下室有很多甜品，进口超市。不过之前喜欢的那家咖啡店到时没了有点可惜。
来这里买茶具，八佰伴七楼的品牌还挺多的，从日式到国产，各种材质基本都有，但是价格有点贵，尤其是对比电商渠道的话，毫无优势。服务员比较殷勤，主动打招呼问候，看起来没啥生意。曾经创下辉煌的八佰伴，何时王者再度归来？
8-9楼正在装修，全部封了我家小朋友衣服很多都8楼买的，所以挺期待装修后的样子
第一八佰伴是浦东城区中开业最早也是最大的商场，当年开业过了N多个月时候就去过了人山人海的，现在商场是越开越多了。八佰伴的交通还是蛮方便的，地理位置也好，还是喜欢逛商场的美食街。以前一直去买吃的，现在已经很少去了。
很久没来八佰伴，想不到那么冷清，楼上几层都是服务员比顾客多，怪不得有几个楼层直接关闭了。冷气比较足，保安比较有礼貌尽职。
浦东第一八佰伴的大名相信都听过吧。地铁站走过来，十分钟左右。也算是一代人的记忆了。如果能够翻新一下，再引入一些比较时髦的店铺，相信这里人气会上来的。
最主要交通方便，这商场基本上买衣服比较方便，吃饭的话选择性还是不多的，然后感觉店铺之间还是蛮挤的，空间有点小，几年前来空间好像还是蛮大的，变了很多扶梯上下楼还是很方便，不像别的商场向上的扶梯找到了还要去别的地方找向下的
自从取消免费停车收费后，停车比以前好停很多。首半小时免费，一小时5元，半小时2.5元计价。进停车场要看扫码，虽然导致进场慢，但也算是负责任的。停车价格算是比较便宜的。地下车库有不少立体车位，蛮考验技术的。不过普通车位也数量挺多哈。
第一次来到百联川沙购物中心，位置比较偏，工作日人不多。这次来是为了带小朋友来这边的土拨鼠乐园玩的，发现整个商城里由于之前的疫情也关了不少店铺，整体比较萧条。楼上有儿童乐园，楼下有盒马超市和必胜客。儿童乐园玩好中途可以出来吃个必胜客。
位于2号线川沙路附近，地理位置还是很方便的。经常去的是B1层，满记甜品每次必去，芒果类甜品都很好吃，红豆沙和芝麻糊也是必点。偶尔玩玩vr，逛逛优衣库，一天时间就过去了。商场常见的设施都有，周末无聊可以去溜达溜达。
浦东新区的一个小商场，有一层是餐饮，购物的店子也不是特别多，基础的运动品牌有的，有优衣库。商场在地铁站旁边，交通挺方便的，如果是专门过去逛商场，不太建议了。如果是路过进去随便解决下餐饮，还是可以的。
《「百联川沙购物中心」》
因为避雨☔️，到K11里来转转，无意中发现还有免费的展览，只要门口扫码0元购票就行这次的展不大，主要是设计，有几本小书挺好玩的，翻开的内容很别致，几个年纪大的爷叔阿姨也看得津津有味，艺术就是要融于生活
在k11举办的展，门口就能看到宣传。所谓数字展也就在第一个展厅的长屏上，有互动装置，屏幕上的三角闪光处，用手挥动就能看到具体介绍。展出一些黑金家具还挺精制的，但是展出指引做的不好，第二个展厅投屏放完后出口处标识都没，还要返回去问工作人员。
我们是路过就进来了核酸48小时
马路对面的中环广场改造好了，对比之下这个K11商场有点点老旧了，特别是门头，老早看觉得挺美的，现在有点灰扑扑的。里面很多地方都在装修改装，店少了很多，楼下那个艺术中心不知道还在不在，没时间去看看，以前经常举办很有品味的展览会，希望这里改造好之后也可以焕然一新。
不知道为啥，之前对K11充满着期待。所以到了现场之后，有些许失望。楼上餐饮区还比较热闹，有的店需要等位。
位置：🌼艺术性蛮强的商场，经常会举办一些展览，就是整体空间不大，有点绕，但是蛮有设计感的，里面的商铺数量也不多。
K11整体服务还是不错的，会员福利也蛮多。但是今天从黄陂南路个侧面进，碰到个很赣的保安，给他看了核酸在检测中，他说要看看前面的报告也满足他要求给他看了哪请你们负责人来一下，他也就傻站着不通知，后来我拨了K11前台才喊到他们的人来处理。这种理解能力有问题的保安留着干啥？丢K11的脸啊
其实是个很好的商场打卡能领取奖品。
看完话剧太无聊，来到附近的K11【工艺卧游】展，展品很少，展厅也很小，仔细看看20分钟也就结束了。晚上去的人很少，工作人员还是有简单介绍。康熙和路易十四的友谊，才衍生出后续多件中西集合的珍贵物件。展厅有两块可触控屏幕还蛮有意思，点击会出现相关介绍，也勉强算是个亮点了。
这楼里面20几楼感觉常年有特卖，大牌杂牌都有，受众主要是在K11上班的白领，楼下还一直有人发广告，去过几次，整体感觉一般般，性价比不行，都是些老货，不怎么值得购买。其他来说就和其他商场差不多，上面商店楼下吃饭。
今天，9月21日来K11，感觉商场的运营和管理存在一些问题，应该还没有准备好正常接待每一位顾客。相对于其他商场，K11的定位应该是想往营造艺术氛围靠近。但由于一些展会方不专业的操作方式，而K11也无力监管展会方的一些不恰当的操作，使得目前K11的几个展览并不成功。制定的预约制度，活动方未能按照活动内容执行，K11表示只是场地方，活动执行问题与K11无关。但活动方的不恰当行为，最终影响的还是K11的形象。建议K11管理团队能够考虑完善展会的流程，对一些活动方（哪怕是第三方）进行有效过滤，以免影响到K11的整体形象。
一年多没来世纪汇了～从前上班的日子历历在目，但却一去不复返了。世纪汇5楼就好像另一个世界，异域风情，安静宁谧，不似商场，倒像是美术馆。
每次去，都是同学或老朋友聚餐，到了就直奔餐馆。这次是去了有点早，顺便在里面闲逛。不过这里地处浦东最核心的地段，交通极其便利，什么太古里，什么千安天树，什么虹口的几个大型购物中心，在交通便利上绝对不能相比。
是长地在陆家嘴最后的自留商业物业，长江实业在陆家嘴最后的地标项目，位于潍坊路179号，是上海唯一四条地铁线交汇的商业据点，人流密集。世纪汇广场总建筑面积约36万平方米，其中写字楼建筑面积约13万平方米。
没想到世纪汇广场楼下走了两圈就迷路了，哈哈
谁念西风独自凉，萧萧黄叶闭疏窗。回味着这一刻闲暇与宁静，或是来一碗柴片馄饨，也是一种低调的享受！
和朋友约在了世纪大道这里的世纪汇商场碰头。第一次来这个广场，发现这里超级方便。3条地铁都能抵达世纪大道站，地铁站有出口和商场入口相连的，这个商场很大，里面还是有很多餐饮的。我们几个人逛了1个多小时还没逛完呢
商场还是比较大的停车也是很方便的，总之感觉很好
位于陆家嘴商圈的一个大型商场，晚饭点期间人气非常旺，商场环境干净整洁，视野开阔明亮。有很多著名品牌和奢侈品，很适合逛街。这里有个老上海特色文化街，虽然浦东和老上海石库门没一毛钱关系，但这里的环境气氛都恰到好处，有很多本帮菜馆。
昨天下班开开心心直接来到这里和盆友聚会，地铁出站连接通道就可以上来方便，进到商家地下2层大厅，想和盆友微信联系，没想到手机信号不好，以为手机开app开的多就关掉不用的，重新连接，没想到还是信号不好不能打开，一直坐手扶电梯来到地面1层才恢复联系上。。。。。。大家知道现在大众对这方面需求也越来越重视，希望商家做好网络支撑服务，不留死角，让消费者开开心心来高高兴兴的回！
世纪汇广场是真的没啥人啊…也不能怪没人气，毕竟世纪汇给我的定位蛮奇怪的，商户也不多，也没啥品牌，感觉好像就是个写字楼+底商…因为中了霸王餐去拿个奶茶，然后就没地方逛了，最后是因为疯狂星期四去肯德基坐了会儿。
等人，正好来看看。提前祝点评，和所有人。圣诞快乐🎅
又迎来一年の圣诞🎄🎄🎄🎄🎄🎄🎄🎄🎄🎄虹桥天地🏬介个地方虽然有点远（浦东🚗自驾过去一小时，地铁🚇公交🚌估计需要两小时），不过还挺值得来逛逛，浓浓的圣诞气息～～～（还有人造雪景🌨哦！）
来虹桥天地逛街了，由于这边不靠近市区，就算是周末人气也不是这么旺盛，不过人少当然也有人少的好处咯，逛街超级自在，带的很过瘾，逛累了再去商场里立案的餐厅🍴弄点晚饭吃吃，简直完美赞的不🉐️了，还是蛮值得来这看看的哦
记得上次来的时候应该也是一年前了吧好了，过来吃吃东西，然后逛一逛购购物还是十分不错的
每次上班都是经过这里了，里面的东北菜我很喜欢，韭菜盒子和拔丝地瓜，包括东北大拉皮！芝麻酱味道首选好吃！吃完饭和朋友在楼下吃了冰淇淋和咖啡，还有名创优品买了一个大盒子牙线美滋滋的回家了，对了还有一家日料挺好的
虹桥天地家门口不远的商场，很多天不来了现在。晚上散步不经过这里，不过今天霸王餐中了，过来吃饭。走走逛逛，白天人还是非常多的，星期六，星期天虹桥天地。人不少，最主要还有及时活动，大家可以有时间过来看看。每个星期的活动还都不一样，值得走走看看的好地方。不用去淮海路。
之前去虹桥高铁接人回来顺便吃晚饭去的虹桥天地，地方是超大，因为急着吃好晚饭回家了没自信兜，人气很足，环境很好，夜景很美，有超多商店入驻，如果很认真的兜兜逛逛肯定很赞。不过停车坑比，一定要看发票，很low的操作
蛮好的商场，设施、店铺都很好。但管理一塌糊涂。地下车库车子乱停放根本没人管。地库都满了还在往里面放。两车道一道被停了路都堵死了保安也不管。b2通往b1的口子被乱停车堵住了保安也不管。充电车位一半以上被蓝牌停了。壳牌充电站4个位置两辆蓝牌，跟保安反馈保安就一句我也没办法。总归没办法，就是没办法
和朋友来吃「牛New寿喜烧(虹桥天地店)」，看到这里很好玩，顺便逛逛，门口摆设的很可爱，还有市集，逛逛很开心。这里「优衣库(上海虹桥天地店)」、「ICICLE之禾工厂店(虹桥天地店)」都比较大，选择品种很多。
七宝万科也算是闵行超大型商场，尤其是七宝老街附近的人们，可以非常便捷地逛逛游玩。商场面积很大，尤其是临近七宝老街，还有直达的地铁和无数条公交线路，所以基本上每次都是人来人往。一些好吃的餐饮店，都是排长队的。
真不知道说啥呢好在哪里的啥了商城都没有啥人气了。希望这个疫情能早点结束。给人的希望越来越多，失望就越来越大。商场里的人什么时候才能真正的不戴口罩，真正的可以快活快活的，吃个好饭
打卡七宝古镇同时约了朋友在广场看电影吃饭。周围的道路实在是有点过于拥挤了，拐进商场停车库也是破费了番功夫。尤其是入口处碰到一个懵懵的扫码小哥，举着场所码站的远远的，抱在怀里，我真的是扫也扫不到，请他过来好几遍，才挪动过来，估计是带着口罩讲话听不清楚吧
wifi上点心吧商场东西还是挺齐全，吃喝玩买买买，品牌也算齐全。商场人气也挺足，负一楼经常是人头攒动。
万科先说下停车吧，要去停车场的那条民主路是真堵，它们有两个口，有一前面的入口还经常封闭的不让进，非得让你从学校门口那个入口进，那里还要经过个路口，人还巨多。停车费8块一小时不便宜商场里面还是可以，品牌种类挺多的，吃喝逛玩都有
首次打卡万科，全程体验感一般。首先位置还是蛮远的，还好品牌还是很丰富，逛街舒适体验七成吧。商场餐厅还是很多的，但是排队也是真的久。商场停车位也还行，比较好停车的。只能说是中规中矩的商场吧，住附近的可以去，是不错的，专程打卡的话可能不值。
地下停车场的出口是我见过最混乱的出口没有之一。周日晚上8点吃好东西出来去B3取车子，跟着指引上了B1后发现出口被封，问了工作人员才知道，开的出口在B2。如果因为疫情很多出口不开，那么请加强工作人员指引，或者不开的出口不要亮灯。误导性非常强
好久没有来宝万科了，还是熟悉的配方，还是熟悉的感觉。现在各个商场都开始内卷了。但是这里的停车费依然还是非常坚挺的。以至于以后我过来吃饭或者聚会的话，可能会考虑一下附近的其他商场。
很久没有去七宝万科了以后不用特地跑市区了
只要买运动品牌就会想到到佛罗伦萨来这边好久不来了，原来每次过来都要开好远的路，这次也不例外，不过这边吃饭现在还算方便，运动鞋运动品牌在这边是非常便宜的，特别是店铺打折的地方，其他地方折扣更高，因为比较远离开普通机场最近。孩子的所有运动鞋都是这里买的。
布局：作为名品劳特莱斯我挺喜欢的！还有欧时力等几个女装打折蛮划算的
品牌一二三…各类登级都有，各选所需。不过现在的GODIVA为何在十一月的天还有如此快的融化度？感觉水的含量多了会加速融化，总体感觉GODIVA没有以前好吃了，可能口味要求提升也是原因之一，但是不进步就是退步也是事实。
每年不知道来多少次，这边买东西很方便，最主要平时来活动力度比较大，最好不要星期六，星期天来停车场停满，平时的价格比周末和节假日来过来更优惠，价格台可以调换了，所以说平时来没有人买东西更优惠，停车场也很空
第一次去浦东的佛罗伦萨小镇，国庆期间人也不算多，里面的品牌还算丰富，该有的都有，商品种类一般，折扣力度叠加了消费券也算还行吧，购物环境中规中矩，午餐时间每家餐厅都人满为患，有些游客自备干粮也是不错的选择，随便逛逛吧
很久没去奥莱了，正好想买包包就是看看！一些大牌包包还是需要排队进入，包包款式还是比较老的，活动力度也一般，没有以前那么优惠了！
嗯，这个地方客观评价的话地铁下来还是有点距离，必须要做他的短驳车不是特别方便。他们的优点来讲的话里面的面积还是比较大的，就是人比较多，很多店铺都得门口排队才能够进去。看了一下感觉整个促销力度，一般般。价格没有看到特别有明显的优惠。另外，里面的设施显得有些老旧，特别是洗手间大家可以去看一下嗯特别的小，并且也特别的破旧。
「和府捞面(佛罗伦萨小镇店)」里面没有百联吃喝多，奶茶饮料真的很少，人气不足，停车免费，距离比较远，还是要旅游的人来比较好，没啥优惠的
靠近浦东机的连锁outlet，能看到大大大飞机低低地掠过头顶沿着阶梯上二楼有会所可以休息，人不多所以很干净，整个规模面积不大，餐饮很少，在周边的话可以来逛逛，特地来就有点刻意了，注册小程序了会有免费的意大利冰激凌吃噢。
场地大品牌比较全，节假日来停车不容易。运动品牌的人流量显著高于其他牌子，甚至还有人流限制。但很多品牌的款式相较于门店或网店，款式确实过季些，挑挑捡捡到喜欢的款式并不容易。餐厅种类也很多，耗上一天应该还是能有所收获。
现在奥特莱斯其实优惠也不是很大了，除了耐克和阿迪达斯是比较有意义的以外，阿迪达斯四减就可以六折，本来想买双S以及一些曼妮芬文胸
大融城人气逐渐恢复了，中庭高高挂起的横幅显示各大商家都在做活动推广。走到地铁站比较远，建议搭乘公交比较方便。
墙上骗人的扫码注册，免费停车，注册了显示不可抵扣。干脆就开停车场吧，也不用管商户的死活了。吃个饭，积分都不够停车的，餐饮2元积1分，消费600才停个1小时。4楼餐饮居多，2楼服装。周末生意都惨淡。非请莫入。地铁也不方便到。这样的商场开了就是用来洗qian的嚒。市区里的中信泰富和静安嘉里普通消费都能免停了。
和同事吃完饭想出来走一下路过大融城，可惜里面人气不太好。一定是因为疫情原因总是被封，所以感觉这里主要是人气非常不好，还有就是应该不是周末的原因。一楼好多卖车的商铺以及卖电器和手机，不像其他的商场有非常多的服装和快时尚产品，毕竟买车手机并不是日常经常去逛的，也不属于快消费产品。所以，如果和朋友出来闲逛，不妨也可以来看一看，只是不入是市区商场品牌密集，但也很情境，不会觉得非常的吵闹，明亮宽敞不吵闹这一点，我觉得选择在这里还是很不错的。
静安大融城离得较远，来得不多，第一感觉是很大很乱，各建筑之间来往比较费劲，店家也比较难找，路上还有很多建筑垃圾，可能是刚装修或施工不久吧。商场里面还是蛮不错的，很多大牌的商家入驻，尤其是喜欢的餐饮行业。
上海老的一个商城。一直都没去过，这次和高中的几个同学很久没见，约在了这里吃牛new寿喜烧自助。整体的老旧程度比宝山万达的金街还差一些，而且交通也是非常不便利。距离最近的应该是7号线，不过也得走不少距离。总体来说感觉这个商场的定位也是辐射周围的居民了。
工作日去，主楼除了餐饮店，别的都没什么人气，本来想去喜茶兑换免费饮料，没想到喜茶也没了，居然还新开了家皮爷，下次可以去试试。晚上室内运动的人还是蛮多的，基本都是全满。服装店小姐姐都很热情，但是没啥想买冲动。
疫情过后，太想来游戏厅玩了，魂牵梦萦的。静安大融城里的星际传奇貌似全市第一家恢复营业的，点评上看到消息兴冲冲地从大老远跑过来玩天空塔，但机器居然在维修!!太失望了!!最后随便玩了会儿东海龙珠，还看了会儿萌妹跳舞
来这里玩体验游戏，还挺好找，静安大融城一直听说，第一次来，感觉设施挺新，就是整体装修不怎么新颖和亮堂，商铺定位比较平民，有点像中山公园龙之梦很扁平。快餐品牌挺多的，以后可以带宝宝来玩玩。门口的标志牌挺像圣诞树，也许晚上夜景不错吧！
疫情之下，大环境都不好吧，商场人气不足，购物品牌不多，吃饭的店也没什么人，基本不用排队，也可能是工作日的关系吧，但愿所有商铺周末都人满为患，大排长龙。一切都复苏吧，口罩时期，快点过期吧，让他成为记忆里的一抹白。
大融城，好几年了，疫情也导致整个商业产业萧条，本应该旺盛的季节，场中也是熙熙攘攘三三两两，从开业至今，也见证了很多，商场厕所那是一个脏乱差，也没有很好的维护配件，导致很多都是损坏的，希望商场从品质上多改善一下，保安大叔保洁阿姨也是在楼上看着
和朋友来吃饭，被这里的环境吸引了，开阔的场地让人心旷神怡，室内环境也不错，特别是1号楼，大挑高空间，逛逛很舒服。这里吃喝玩乐一应俱全，家人喜欢「金时代顺风大酒店(静安大融城店)」，性价比不错，还有「明洞王妃家烤肉(静安大融城店)」是我们喜欢的聚集地。
路过随手拍了几张，长长的广场通道摆了各种摊位，手工的首饰和相框做的非常漂亮，好喜欢手工小猫头鹰，做的很可爱。。本来想去张园看一看结果这边路不通，就没去，只能随便逛了逛，中午时间段，人流挺多，还是市中心人气旺。
①布局：总体比较合理，比较遗憾的是人流不是很大，可惜了商场这么好的位置(如果是十年前，人流如织不是梦)④服务：比较安静的商场，可以去看看DJI大疆无人机，服务还是不错的，点赞小吴小孔小冉
2022.08.21toys，太古汇门口就对应搞了个快闪店，也是两层楼（最后一节楼梯高度不一样有点容易绊到），吃好晚饭随意逛逛的，结果后来看到别人发了打卡可以领徽章和小毛巾的活动，但当时店员根本根本没有告知有打卡的活动，店里也没有任何广告牌标志
公司在兴业太古汇做活动。设施设备比较新，公共空间开阔，坐在落地窗口小憩片刻，也算安宁稍许。
新的展陈迎接农历新年了。巨大的彩色兔子，就像天使随手丢掷的玩具，偶然掉落在广场中央，每个角度都童趣十足！兔子的外表被雕刻成数百万块五彩纸屑，数百万彩纸元素层层叠叠，包裹着兔子全身，像是开出了鲜艳花朵，活泼的色彩尽显节日气氛！
太古汇商场都占据着市区黄金地段，兴业太古汇就是肉中的肉，把地价都拉了好几倍。兴业太古汇坐有着众多的大牌，写字楼和商场融合一起，三条轨交线交汇点，成了继吴江路、张园之后最耀眼的新星，这才是南京西路后时代的集合竞价年代了！
兴业太古里这是第二次去，由于疫情，这次商场里几乎没有人，有点可惜了，之前每次去都人，和朋友逛逛，可能商场没有人气，逛的欲望会降低，说实话，实体店没有人气，购买的欲望也没有了，随便逛逛就出来了，希望疫情早点过去，商场有了人气。
每到换季都会到这里来买一点新的衣服，这里的耐克店是我很喜欢的，总觉得这里的新品比其他地方上线的早，所以感觉也还是比较不错的，不过这一次耐克换了位置，导致白跑了一趟，让人觉得还是比较迷茫的，在他热点评上都没有怎么更新了，怎么就换位置了呢？
千寻会员一直会来太古汇，觉得很方便，直到带宝宝来了两次发现母婴服务还挺拉垮的…（母婴室设施还是OK的）
地铁13号线有个出口就通往兴业太古汇但是商场整体还是非常干净的
这家商场停车太不方便了，再也不会开车来。首先地库的入口根本看不见，太隐蔽。其次，负责指挥的保安只会引导车辆开走，根本不会告知怎么入库，于是好不容易排队开进来了，又被他引导开出去了，被他整的怀疑人生。最后也是最可怕的，这个商场是南北向长条形的，在地下只能迷路迷路迷路！
住在附近的桔子酒店，闲着没事就过来逛逛。交通还是非常便利的，紧邻地铁站，出行非常方便。可能受疫情影响，出来逛街的人非常少，门口的共享单车倒是挺多的，停了几排，显得有点杂乱。比较有意思的是一家吃牛肉的店门口坐着一头潮牛塑像，，你能够想象吗？一头牛在学习庖丁解牛
今天去周浦办事，时间尚早，那就去万达逛逛吧！望商场管理一下，让按摩椅起到应有的作用。
难得去周浦，原来地铁直达还是挺方便的。周浦万达与地铁站打通，可以直接出站刘进入商场。商场过道搭建了很多摊位，看起来有点杂乱。品牌店倒挺有设计感。
周浦自古人杰地灵，才子辈出，我国大翻译家傅雷先生，老宅就在年家浜路上，如今周浦发展真是日新月异啊！发展如此飞速的周浦有古也有今，交通便利后，商品经济飞速发展，大型综合商超万达广场，助力周浦的飞越式发展！
最近的几年，上海的郊区出现了好几家万达广场你逛任何的一家万达广场，从建筑形态到到业态的组合和布局。几乎都一模一样。有时你恍惚不知道是在哪个城市的哪个万达广场。毫无创意可言。
来周浦万达逛街，这个商场配套一般，餐饮不少，档次比较平民化。商场里有用周浦的名人傅雷先生命名的中庭，有一个东风车展活动，打卡可以送礼物，展台搭的还凑合吧！这个商场总体来说人不是很多，附近住的可以来，特地来没必要。
跟朋友开车准备去吃火锅来着。第一次来周浦万达，体验很不友好，停车是让人头大的事。吃完饭去停车场取车兜一大圈，太不方便了。
跟朋友来这里吃饭，餐厅种类很丰富，因为疫情就算排队也不会太久。洗手间环境一般，冲水和洗手台的龙头不是感应的需要按压，显得有些陈旧。到停车场准备离开的时候饭点刚结束，货梯拉了好多厨余垃圾到B1层，那味道可太冲了😇😇😇
周浦万达广场开业至今，带动了周边的房地产，地铁18号线的通车，令万达生意越来越兴隆。8月份上海还时不时冒出个别疫情，可是这里的集市非常热闹，万达的北面的小街道也发展成了规模不小的夜市。附近澧溪中学的分校也带动了广场的人流。
国庆有活动到10.3万达小程序13周年庆送七分甜奶茶或者爆米花🍿等等活动旁边还有夜市一条街，还不错值得一逛，店铺格局比其他万达有些不太一样，但是店铺比较多，而且价格档位也是比较大众平民！
南桥CBD是南桥人民的休闲好奇出去
这家百联购物中心位于奉贤南桥，商场很大，购物餐饮一应俱全；当时去时，一楼还在做活动，有一辆粉色的大众甲壳虫汽车好多人都逗留了下来拍照
海澜之家和mix堂堂百联集团，保洁人员也算是半个门面担当，就这样的态度，况且也不是今天加入，明天不可以继续使用
🛍️引领奉贤南桥的时尚，作为地标的百联南桥购物中心购物由东方商厦、联华超市、南方国际广场，吴良材眼镜、星雨城时代广场，杭州湾建材交易市场，Loho眼镜生活、世纪华联，新华书店，联袂为大众提供多元化的休闲、餐饮、购物、生活服务💓
🌸与周边的中学，图书馆，儿童游乐园等文化元素一起完善了大众的生活，多元一体的模式成为了首选的地标场所！
南桥百联开了已经有些年数了，从小的时候就一直到百联来玩，商场内装修开起来有点老旧，店铺也不是很多。比起热闹的商圈，这里显得比较冷清。但是周边交通还是很方便的，奉浦专线可以直达浦江镇，不用换乘。
今天8月6日，在南桥百联五楼购买耐克的运动装，耐克店里的员工训练有素，服务到位，购物体验不错的，我以为事情到这里就结束了，直到去asics店对面的结账台付钱，工号为0453的收银员，态度恶劣，付钱的时候对着消费者大呼小叫，账单开错了，是耐克店员工的问题，明明她只需要简单的告诉我这个消费者“这里写错了，让她改一下吧”即可，她态度冷漠，还像训斥下属一样跟我大呼小叫，跟我说“开错了！自己看！拿去改完再拿过来！”，让我一个买单的人感觉购物体验很差，我还以为我在这里打工呢，还要受收银员的气。收银员心情不好，可以今天请假，而不是带着怨气上班。搞清楚自己的身份，我是买单的，不是买气受的，心情不好不要带到工作里来，望改进，否则下次再也不会去了。一样是百联集团下面的，南方商城百联就体验好很多，没有对比就没有伤害
现在的百联感觉人气越来越少了，逛来逛去也没有什么了，期待变好，吃的居多在四楼五楼，一楼是化妆品类的，23楼买衣服，喜欢的亲可以逛逛哦。逛完百联可以到青峰时代广场感受感受文艺气息，在到苏宁逛逛唯品会，悠闲的一天就差不多结束了
外观是有些旧旧的，里面的装潢还可以，停车的话有点乱，有的口进去离百联很远，下车要走很多路，厕所感觉有点少，上厕所的话要排久的，附近吃的东西还挺多的，算是比较热闹的地方了，里面吃的东西也不少，还是可以逛逛的
奉贤老牌商场了，没什么特色涂个方便，也可能因为真的商场太少了，疫情期间人还是好多，吃个饭排队好久，还想吐槽一下，整个商场好像就5楼有一个母婴室，太不方便了，吃的东西也不多，稍微有点知名度的就要排一个小时以上，费劲。
工作日去奉贤博物馆看兵马俑展览，午饭就到这里解决了。停车场进口有好几个，比较晕，有地上和地库选择，地上5元小时。停车场比较混乱，像个大迷宫。商场的店铺还是蛮多的，吃喝玩乐应有尽有，还可以吧。
我一直以为，南桥百联也算一个人性化的商场，工作人员也应该没有那么差，但是昨天晚上真的很让人生气，临近超市那边有一个工作人员(大白),我想请她借一下手机，让我打个电话，因为我手机突然没有话费了，这位阿姨一直不肯借，怎么说都没有用。话说我在你们这边一直消费，而且当时我的车还停在你们百联的停车场里面，我不知道为什么不肯。如果你们一个工作人员，对待消费者的态度是这样的，我不知道还有什么理由让消费者去相信商场，并且去消费。我想就算在路上，跟别人借一下手机打个电话，都不可能说不肯叭，没想到这么大一个商场的一个工作人员都不愿意借。不过幸好有一个超市心地善良的阿姨，她借了我一下，我才打通电话。真的很感谢这位阿姨，同时我希望商场要注意一下了，如果一个员工连消费者都不愿意帮助，那么你们怎么让消费者相信你们，去愿意在你们那边消费
南桥百联应该是奉贤最早的CBD之一现在南桥的CBD有好几处，百联现在偶尔会去吃吃饭里面过于拥挤，没有方向感很容易迷路。三四楼有很多饭店，比较热门的饭店南桥百联基本都有，封控后很多店铺调整了不过人气还是很旺。
「港汇恒隆广场」是老上海心中很有印象的商场了，也算伴随着徐家汇成长。不过如果有记忆的人肯定记得，从前只叫港汇广场，恒隆那两个字是后加的哈哈。festival。
南座一楼服务台那个胖女的，眼睛张天花板的吧！挺恶心的长得。下雨天白跑一次，那个Pixar打卡送粒粒公仔已经结束了，领完为止。今天去没有了。幸亏恒隆的积分都通用的，停车费20元一小时，事先会员停车券，1000积分抵扣1h。
很久没有来到商场了，最近因为过来吃饭，刚好看到了商场的装饰，圣诞节快到了，提前一个月就装饰好，有一个很大的圣诞树，上面有许许多多的装饰品。新疆很多人驻足拍照，很多小姐姐在2楼的地方选择了一个很好的打卡点。很多带着小朋友的家长们也会在这里驻足。
在附近办事，过马路的时候被路口的蓝色雕塑吸引，原来是皮克斯里的人物，嘿嘿。门口还有圣诞树和粉色巴士，商场早上10点才开始营业，如果要进粉色巴士拍照，请排队还有要么脱鞋要么穿上鞋套，因为空间有限，所以一次只能上个位数的人，建议2个人同行，如果想拍夜景，可以晚点来。商场1楼后门和商场2-3楼也有相关人物的打卡点~
冲着粉粉嫩嫩软乎乎的圣诞树来的上一次来迟凑凑火锅，好像还没有排那么久呢
🤷‍♀️穷人出门逛一圈只能买一盒蛋挞！啊哈哈哈哈！口感一般！
无论从哪个角度去解读港汇恒隆广场，都会是令人浮想联翩的。肯德基也不会因为开在港汇而水涨船高，因为楼层太高，需要爬上去再消费；而越是下面楼层就越是旺铺，门面停下来休息几个月，是不存在的，除非是装修再开。
某书上满屏的周年庆活动，营销做的确实不错。各大商铺也没有拿出诚意的折扣来，白瞎商场吸引这么多人过来。
港汇么，我认为应该算是高档上海的高档商场了吧。卫生间设施领取了免费冰淇淋的小姐姐跟你说，草莓味，真的很甜。
万圣节活动办的还不错，挺热闹的所以后面基本对游戏抽卡片的事不太热衷了....
晚上的宝山万达真是热闹啊，国庆期间万达广场人山人海，正好疫情也是暂停一段时间，让我们出去撒个野。哪里都有万达广场，摊位上摆摊的汽车后备箱销售物品等，商场里面也是人满为患，说明越是经济发达地方带动商机也是越快。
第一次到宝山万达吃喝玩乐，先是找了家寿喜烧吃了吃，吃之前因为等朋友，所以和另外个朋友一起逛了逛。店铺装修和设施方面，普遍较旧，估计是开了挺多个年头了。
溜娃圣地啥东西都有，二楼小火车比一楼小火车划算，二楼开两圈楼下就一圈，二楼开车10分钟楼下就6分钟，血亏，提醒广大溜娃的同志们充卡千万要细心观察暗中对比以防亏损两个亿～下回分析吃中之王性价比最高的饭馆子
疫情原因好久没来过宝山了，今天来这边吃饭感觉商场里面的面孔好多大变样了，多了好多新面孔，以为新面貌有新气象，可惜了商场门口还是堆满了乱放的自行车和电瓶车。商场不知道是入不敷出了还是怎么的，这个天虽然已经很凉爽了，进了商场之后竟然能感觉到室内温度还比室外高，这空调仿佛不存在。
因为疫情，有了宝山万达的公众号，万家超市是疫情之后开的，一直有广告推送，特意周末过去看看。其实就是之前的超市，除了换了个名字，柜台摆放，商品布置，基本就没啥变化。没有什么创意，随便逛逛吧。可能是有期望，所以失望了。
夜晚的万达广场原来这么吸引人，漂亮的旋转木马🎠，美丽的七彩霓虹灯让人爱到不行，喜欢广场外空旷场地很大，有遛狗的，有遛弯的老人，十分热闹，夏日的凉风吹来，在这坐上一小会也是个不错的选择哦赞赞的
还是人流量可以的万达嘛，总体牌子一般般，吃的还行，就是厕所万年如一日的脏，就是洗手间希望可以弄干净点
一直没去过比斯特，被网上图片吸引，想着如今出不了国，遂约了喜好大牌的闺蜜来逛逛。最后两人随便拍了几张照片，又到门口的粤菜餐厅吃了个午餐就空着手回家了。
在迪士尼度假区的购物中心。停车场很大，有足够的车位，10元一小时。购物的店不够多，打折力度价格也不够便宜。吃饭的餐厅比其他奥特莱斯多一些，风景也挺好的，逛累了找个椅子坐一会，看看风景。还有摆渡船可以去河对岸的迪士尼小镇。
一家神奇的披萨店，去吃了没多久，甚至没等到我有空写点评，就已经搜不到了？不过这家市区很火的披萨店，比斯特这家真是有点扑街的。主打的意大利披萨以及烤炉，但这家店我是没看出来炉在哪，芝士披萨芝士味不浓，饼么有点软，没有薄底的脆感，不要说比不上Alxxx，比马上诺都差点意思，如果市区的真的是披萨天花板，那就是这家店的问题
因为离迪斯尼近，可以消费免5小时停车。所以来逛的人和吃饭的人都不少。耶里夏丽和苏小柳时常光顾。遇上折上折还是很不错的，东西虽然是过季的但应该是正品。ad和nike的店员拿鞋都很热情，没有因为奥莱而给脸色。
国庆假期没事干吃了碗拉面就回了
苏州工业园区的比斯特不收停车费，上海迪士尼附近这个消费一次可免5小时停车费、佛罗伦萨不收停车费，建议佛罗伦萨逛街，品牌都差不多，苏州工业园区的比斯特不收停车费，上海迪士尼附近这个消费一次可免5小时停车费、佛罗伦萨不收停车费，建议佛罗伦萨逛街，品牌都差不多
算是迪士尼附近的奥特莱斯，占地面积挺大的，常见的品牌打折店大部分都有，印象比较深刻的是里面的停车位特别多。来这里的人大部分是开车来的，接驳公交好像也有，因为有对应的站点。去的时候是国庆，人流量还是挺大的，里面的餐馆都得排队，不过菜品的质量与价格不匹配
住玩具总动员酒店，可以问前台拿张打车券直接打车到奕欧来，比自己开车（还要从停车场走进去）方便一些，如果在奕欧来有消费，可以同样去服务台再领张打车券回玩具总动员酒店。奕欧来逛下来还是满失望的，无论是苏州那家还是上海这家，折扣力度也太小了，有的店七折八折也好意思，那我不会在市区商场逛吗？maje、Sandro都是些千年老款，跟淘宝官方奥莱店的价格也是一摸一样，多一点活动都没有，随便逛逛空手而归了。
地方还是蛮大的，总体环境挺好，品牌也比较多，可是对于我这个不是很喜欢买买买的另类人士来说，吸引力不太大。36大洋
口罩时代，商城里早已没有了往日的人气不过，有一说一，放开了我更不敢出门瞎跑了，毕竟谁都不想做杨过👋👋👋
久光百货是老牌日本百货店，之前在soho东海广场上班的时候离得近经常来这里。哎，今天的消费体验真的是糟透了
🔍上海久光百货这家商场有些年头了，并且没有圣诞节的布景，有些疏于管理和维护，陈旧了一些些。但是该有的品牌一应俱全，饭店也有很多选择，可以溜达溜达几圈。
静安寺的久光百货经常光顾，6楼更是近几年来得最多的地方，在steiff和taranis买过很多东西，它们两家的货和服务质量都非常好，但926再次去sigikid买玩具，顺口问了一下同款餐盘的价格，没想到另一女店员（长发）报出的价格是119打四折48，而不是69，同一家店、同一款餐盘，不同店员开的价却差很多，这种做法极其不地道！这是在毁坏久光多年积累的好声誉！
以前是久光的VIP，消费很厉害，自从疫情后嫌麻烦，整天扫场所码就基本不去消费了，消费为0，然后有一次拿外卖待在门口靠近公交车站附近了都，等外卖，结果门口保安跟我说让我不要蹲在门口。让我要坐的话去步行街去做，真的管的太多了吧。
位于交通枢纽的久光百货也是沪上老牌的现代化商场了，虽然疫情后去丽妍雅集的频次明显减少，但久光还是和三五好友碰头小聚的不错选择，今日之体验，确着实让人大跌眼镜了～一场大上海保卫战看出很多日常管理中的漏洞，久光作为百货商业的先锋，实在是管理水平堪忧了。
最近换新的项链了柜台都空了
乡下人太久没进城了，真繁华。这一天让我觉得做人应该更自我一些，想拒绝就勇敢拒绝，比起别人的面子，自己的感受更重要，以及不要轻易因为别人改变自己的计划。
地理位置好，就在静安寺旁边，但现在这么多年了也就这样，几次着火，疫情估计更是雪上加霜，如果一楼检验排队的话，乘外面的扶手电梯直接上到二楼入口进入也是可以的。从地下通道可以到达地铁站和其他商场，还算方便。
今天天气不错，上海渐渐进入冬天了，深秋的感觉浑身不舒服，需要出来散散步放松一下自己。无聊到开始写点评了。
久光百货的七楼常年搞特卖活动。每段时期的主题都不一样。最近在进行零食和日用品的特卖，中午吃完午饭，就过去逛逛了。感觉打折力度不是大，比疫情前要小，国产品牌比较多，之前大多数是进口的。希望以后有更实惠的折扣。
八佰伴商圈的老佛爷百货还是很有腔调的，这里大牌云集，人流如织，很多新品的首发都在这里。坐在台阶上，吹着凉爽的晚风，看着璀璨的灯光，还有喷泉，真的蛮惬意。
我是真的万万没想到，这个农村大卖场竟然就是老佛爷。里面杂七杂八的什么牌子都堆在一起。装修一塌糊涂，格局就跟摆地摊是没有区别的。。。。看起来好像都是名牌的，鞋子怎么长得都像那种二三十块钱的。。。。。没想到JimmyChoo这么low
很美丽的商场，老有看头了！没有【梅酒🍶✖️】伐开心…
老佛爷百货与设计师Gemma梦幻泡泡少女心打卡最佳圣地⚪️⚪️⚪️⚪️⚪️⚪️⚪️⚪️⚪️⚪️⚪️⚪️⚪️⚪️⚪️
老佛爷百货，是陆家嘴一家还挺ok的商场，这次过来是陪好友过来逛街，因为也来过很多次了，456楼有很多网红店，美食，过来会需要排号，一到四楼卖衣服的会更多，里面的中端品牌更多一点。商场的设施什么的都还挺新的。中高档消费吧
一个很时尚的百货，开在陆家嘴中心，设计感很强，请专业设计师设计过的，果然有不少时髦元素，整个商场高大上，衣服很多都是设计师品牌，区别于其他商场，她给人很fashion的感觉，正好和闺蜜吃好饭，顺道逛一逛呢哈
过了大半天，买到了心仪的产品，但数字化程度较低，结账仍然用实体票据；退款流程冗长，工作人员业务不太熟练，再加上复杂的促销活动，浪费了一些时间，幸亏态度友善耐心；希望能够优化流程，提升处理突发情况的能力，舶来品牌商场要做好本土化。
英国的老牌百货大楼，在陆家嘴地区也有了。大牌明星产品，比比皆是从陆家嘴中心，一楼到四楼都是老佛爷百货。不知不觉逛到了新的商场。服饰，包，鞋子，都是一线大牌。高档商场，人不多，安静的逛。这才是最高级的。
A座三楼的母婴室不知道是谁设计的，充其量就是亲子卫生间，只能上厕所和给小宝宝换纸尿裤，压根没有喂奶（亲喂母乳）的地方。商场到底知不知道什么叫母婴室，亏得门口的标志居然还是一个奶瓶。更搞笑的是，居然不能锁门，昨天我们在使用的时候，另一对母女也进来，然后也吐槽了说只有这个商场的亲子卫生间是不能锁门的。小朋友是不配有隐私吗？而且如果大人也刚好在上厕所呢？希望你们好好去观摩下别的商场的母婴室好吗？不要做这种虚有其表的事情!
凯德置地在上海有两个龙之梦商场，一个在中山公园，还有一个就在虹口足球场。所谓码头难熬，一旦成功了，任何门道都是水到渠成的事情哟！
这里曾经是我最常来的地方。其他的不说，就这个厕所，确实是新装修过了很不错，干净整洁。整洁到厕所里都不放纸了，保洁阿姨倒是在外面并排并站着很激动的在聊天。洗手液全都加了水，大概1分洗手液9分水吧……一言难尽。现在店面分布和招商也一塌糊涂，感觉乱糟糟的。
今年3月份在B1国美电器买的东芝洗衣机，一直不发货，最后拖到12.9才承认仓库没货，这么大的店搞虚假供货，龙之梦商场不用监督自己的商户的吗？周末去国美电器店里退款，几个人以各种理由不办理退款，负责人躲着，没有货，也不退款，拒绝赔偿，不怕报警，欢迎投诉，国美电器在上海没人能管了是吗？龙之梦商场就任由这种无良商家继续开门营业坑消费者吗？
商场不是很大，里面东西也不是很多，感觉到萧条，这就是现在的大上海。里面有很大的空间都是空着的，咳，现在生意不好做，尤其是实体经济。吃饭高峰，等位的也没几家，大大不如从前了。疫情什么时候结束，大家才能回归正常生活。
是个上海比较老的商场了，就在足球场旁边，里面东西倒是比较齐全，尤其是楼下的小吃，美食比较多，里面还有家乐福，电影院，功能还是很多的，只是看起来比较旧了，如果能再改造一下，装修一下会比较美观，门口还有个核酸点，做核酸方便
国庆长假来「虹口龙之梦」逛逛，坐地铁3楼上也是有很多连锁品牌可以逛，优衣库，ur之类。
吃过晚饭过来溜达一圈，偶遇不二家的主题展。可可爱爱的适合拍照。小朋友应该会更喜欢。停车🅿反正也是需要积分换的，麻烦。
冲着高达去的，但是这个换积分制度不是很合理，望改善
日本人开的商场！门口的巨型高达是这个商场的亮点！商场也是很高级的！很明亮吃的东西也蛮多的！但是疫情原因没开门的还是蛮多的！重点吐槽他们的停车只能积分兑换！但是吃了400的东西只有20-30的积分！这1小时300积分更本不现实！唉没有免费停车的商场声音哪会好
商场吃饭的地方好多啊，整个4,5楼都是，楼下基本都是一些家居用品店，还有注明的高达专卖店。之前真的是火爆，刷爆朋友圈的节奏。晚上整点的时候，这个高达模型还有激光表演，挺好玩的。不过里面的品牌服饰店比较少，3楼都是孩子的一些玩具店，化妆品店铺也几乎没有，不像商场，更像是一站式购物吧。
第一：餐具清洁不仔细，自己擦了.第二：茶凉，瞅了半天没找到接茶的地方.想喝杯热茶挺难的.所以茶水费虽然不多但是不知道体现在哪里.也许是纸巾吧！第三：虾非常新鲜，吃得时候屎和虾线一股脑喷出来真的影响食欲.不清虾线可以理解，但是不洗一下屎真的第一回见第四：小炒牛肉，辣味十足非常体现菜的特点.但都是碎牛肉，大的也就是那几片银耳吧.分量不大价钱不低，如图可见，79一份真的不值.当时看到评分4.9去的.现在整体踩雷.其他菜也就不提了.
位于金桥，靠近地铁9号线台儿庄路站，是一家综合购物中心，集合了众多餐饮店、服装店、美妆店、健身房、电影院等商铺。高达基地为消费者提供以高达为主题的丰富多彩的体验，高达爱好者可以在这里享受到以高达模型为中心的周边商品所带来的乐趣。
这个商场因为有一个巨型自由高达在开业初期备受关注，吸引了很多高达爱好者前来打卡。晚上半点和整点高达会动起来，搭配着商场的户外大屏进行两段表演。商场内的餐厅比较多，陶陶居和左庭右院人气很旺，也有霓裳茶舞和布歌东京。
商场实现多种促销手段，促销方式多样化。大多数超市里面悬挂着各式各样的降价打折广告，五彩缤纷特别引人注目。能实现过多的商品促销策略。来吸引顾客到超市购物。例如:其中一个商场的促销商品上写上商品的使用方法和注意事项等，这也是我们商场可以借鉴的。
商场环境有点陈旧了，但维护的还算感觉，动线有点长需要来回走过好几个过道中庭区，地铁入口的另一侧有一块空地待出让的意思，未来发展性还是挺强的，b1楼有一个客运中心，下雨天会带来不少人流经过吧，不过目前还是联通地铁口的人气旺，美食品牌似乎忘记收录kfc，虽然品牌似乎节约用电连logo灯都不发光了，还有一处甜品站美美哒却无人经营，也是入冬天气难做生意，经济衰退期，连快餐品牌都艰难前行，确实寒气逼人啊。
来这边办事情，导航看到这里有一个中信泰富万达广场。还没有来过这里，顺便来看看吃个饭。上海的所有广场基本上都差不多，里面的环境和门店几乎都是克隆的。没有什么新鲜感。工作日这里人不多，地下车库的车位非常非常的多。在这里吃了个饭，停车费9块还可以。
这个万达广场看起来非常儿童乐园，就连电梯门也做的很卡通。厕所的卫生状况一般般
千万不要买负一楼的卖话梅蜜饯的小摊！千万不要买！千万不要买！有种买新疆切糕的感觉！选了2种话梅，如图那样一点点，称完居然要83块钱！并没有比超市十几块一袋正规包装的好吃，而且散装并不卫生。但是我居然搜不到这家店，只能po图在万达下评论了，大家还是去超市买正规包装好有品牌的，不要上当了！
经过这次疫情，商场整体好像整改了好多，风格些许变化，很多人都改变了购物习惯，商场整体空荡了好多，作为嘉定新城比较方便的大型商超，地铁边上就是，周边交通便捷，还是经常逛的一个地方，下次周末可以好好和朋友逛下
避雷里面的小易出行快充充电桩！服务费要1.12一度，加起来就2块多一度电，而且钱充完了也不停止，还要负十几块钱？？？充了40%的电就花了60？？？太垃圾了！商场就不能好好审核下入驻的充电桩吗，收费也太坑了！
离家最近的一个商业中心，就在嘉定新城地铁站旁边反正在家附近能满足基本的需求了
主要说说停车的问题还要再出停车费的钱
嘉定日月光中心，不知怎么的，每次去，总感觉人气不是很足，不知道是不是我去的时间点不对。美食不算多，雍记，愤怒厨房，云小馆还可以，其他就是些小吃了。
日—月—光吃的选择并不多，每次来都是买一杯咖啡，买点外带寿司或者鸭脖子，一楼有85°C，小杨和煲仔饭，二楼麻辣烫和盒马，三楼有两家大的餐厅，泡芙，鸭脖子什么的和一个美发店就没啥花头了
嘉定北地铁站旁边的商场，商场整体结构还是蛮大的。但是里面实际上没什么东西，吃的门店比较杂乱，平时看上去没有什么客流量，玩的也很少，可能就商场里的几台抓娃娃机。里面感觉整体还是以餐饮为主，还有像精锐这样的教育机构，像名创优品还有一些服装店这种销售门店，海底捞入驻之后商场客流量有所好转一些，但还是需要经营维稳。有一片区的商场几乎都是空置商户，让顾客没有什么想要逛的欲望。
嘉定北站，这个地方依然是很偏僻，虽然这个日月光开着的地铁站旁边，但是一年多了到这里来看，依然觉得这里的人气上不去，大部分的地方都是空置的，有一些小型的餐饮生意，还可以总体来说，这块产业还要等日后的兴起。衷心希望这里可以越办越好
之前嘉定北日月光推出了抢券活动，抢20代40，就是打对折啊，屯了好几张。只有工作日能用，就全部去买来一份了。还是因为这个原因，第一次啊步入日月光。地方不大，貌似地铁站边的商场人气氛围都不咋样是上海好几个区的通病。人流量，但是就是吸引不来客流。这里貌似就靠盒马和海底捞撑着了。希望以后多搞些活动带动消费。
中秋小长假魔都郊区嘉定一日游，比预约时间早到了一个小时因为上午8店还早，商场其他的店还没有开门，下次有机会再来逛逛。
嘉定日月光已经开了好久了，前几年都一般般，后来盒马入驻以后总算好很多了，不过感觉商户价值不是很高，还是希望能有一些有质量的商户。继光香香鸡，雍记都是开了好久的商户口碑性价比不错，海底捞就不用说了，整个四楼都是他的，其他就一般般吧，也没什么有名气的。
近期薅到了云闪付的大羊毛，驱车前往了日月光一趟；3楼的服务台非常不明显，也没有指示牌之类的，最后是在西树泡芙柜台的后面，绝味鸭脖的对面才找到，凭当日消费的任意金额小票，在服务台登记一下，告知服务台自己的车牌号，就弄好了；
商场停车场有一个入口封掉了，第一次去跟着导航去了一脸懵，打电话去服务台问说要往另外一个入口进去。进停车场以后下车按着指示往入口走，结果还有入口也被封了，那指示标志也没改，只能在往回走一大段路。到了商场店铺真心不太多，团的20抵40的券，真心划算，要不是为了这个真不会来，停车记得带着小票去服务台操作一下，免费能停4小时
這裏停車越來越離譜了，只要進入，一分鐘也得收停車費，車庫在地下室，要去三樓服務台換停車券，一點都不方便，難怪地理優勢那麼好，顧客量卻很少，三個字～不大氣！想要讓別人消費，就得有好的招商好的服務，不應該靠這點小心機小把戲，太小兒科了。
霜降日第二次来这里感觉不如之前，人气不足，看上去很萧条，向西的滨江步道也不通，被栏杆拦住了，是不是是疫情影响不知道？滨江瀑布池里的水泛白泡沫，有碍观瞻，停车都花了我15块钱，就现状收费好像有点高，建议为吸引人流，还是免费为好或调低收费，好不容易改造的这些老厂房建筑，千万不要当摆设………～～
好久没来了，过来吹吹江风，逛逛商店还蛮开心的。希望人气快点上来。
10走前拍了一张示意图
属于城市的奥特莱斯。地方交通不是很方便，地铁下来要骑个单车才能到。购物好东西以后还能去江边吹吹海风。江边的环境倒是真的很不错。整体来说那里的设施都基本上比较老久。
今天下午顺路去一下小奥莱，刚到门口扫健康码，保安就说72小时健康码不给进（因为是景区所以要48小时内），是真的不知道什么时候出的政策。也看到了旁边有其他人也是一样的情况，但我知道是保安也是为了工作，所以我等核酸结果出来才进去。本想着终于可以好好逛了，没想到进不同场馆和店铺都要扫场所码，真的有点麻烦。后来停车场付费的时候才发现停车费涨价了，原来8元小时，会员免费停1小时，商场消费300元停1小时，小贵。
本文是小朋友专场：小朋友的衣服基本都在B馆靠出口这里，牌子十几个吧，好几个是运动品牌，折扣单件5-6折，三件4折，可以和别人拼单，也可以问下导购小姐姐如何折扣最大化，记得报注册小程序的手机号领积分抵扣停车费。
周日上午进去，一路扫码，从停车场开始，商场里更是夸张，一个店铺一个店铺扫过去，扫到后来，逛街的兴致全无，就在中庭毫无目的的走一圈匆匆出来。太萧条了，目测营业员数量比顾客要多点的。体验很糟糕，发现不少店铺都关门了。
上海国际时尚中心位于杨浦区杨树浦路2866号（近内江路），公交135路、577路可以直达，交通还是比较方便的。整个时尚中心是用了当年大杨浦黄浦江沿岸的老厂房经过改建而来，厂房的外观大多数也做了保留，算是老貌换上了新颜。现在是以服饰鞋帽为主业态，一线的品牌在此处都可以找到，但折扣没有奥特莱斯大。
停车场在购物中心对面，只有一个很小的牌子指示，如不是门口保安告诉是在对面定西路上根本没法知道。从吃的东西来讲选择也不多，看到门口4A级景区的告示真是颇为吃惊，里面任何一个仓库或者一个店铺目前都要扫码，很难好好逛。
本人傻乎乎的，一直以为嘉里城只有静安寺那一个，原来花木这里也有一个嘉里城呀，可能是疫情的原因，商场里人比较少，我是过来吃西餐的，找了一圈才找到服务台，也比较难找，当然里面购物和餐饮都是比较多的服务员，态度也都挺好的
浦东嘉里城上午10:00前洗手间居然是不开的！不开的！！而在早上8:00-10:00这段时间里，商场还是有部分餐饮商家是营业有早餐服务的，且商场连着地铁七号线花木路出口的大门也是开的，这种情况下，负一楼和一楼能找到的洗手间居然都是锁着的，无法理解！试问，10点前在嘉里城早餐时段营业的商家内就餐的顾客，要用洗手间该怎么解决？
嘉里城，这栋楼非常的气派，环境也很不错，旁边有很多的吃的，就是我们在入住酒店的时候办理起来特别的慢，几乎等了一个多小时，这太让人失去耐心了，地理位置也是很不错的，就在地铁边上，整体环境很新，周围还有很多小朋友可以免费玩的地方
实在太冷了，就没有出去拍照📷，其实外面的布置还挺不错的，过年的氛围挺丰富的，环境不错哦～总的来说感觉还可以，下次有机会还可以再去哦。
商场还不错，某些看门的保安专业素质堪忧，老人一手抱孩子还要一手开重重的门，旁边的保安视若无睹；地铁处入口的保安可能眼神不好，只会像复读机一样不停催着健康码健康码健康码，看不到别人已经拿出手机，也看不到老人动作慢，需要把坐着宝宝的小推车停稳才能掏手机。还不如放个大喇叭一直播放健康码健康码健康码，又省钱又省力咯！
每次到附近办事，都会顺道去吃个饭，这里吃饭的地方很多，环境也不错，交通也方便，地铁直达，商业和餐饮结合得很好，一边逛一边可以找吃的地方，这里孩子玩的地方也很多，中庭有个户外广场，低年龄得孩子可以嬉戏游玩
2022年一月第一条觉得人的满足度是不同的，逛过静安寺再来这里就觉得荒芜！明明是个商场的存在，就感觉虽然它在递减的进步着，可能明年电通培训还得来！真的是怪累的！
嘉里城越来越不行，地库停不下车了，就把人往展览中心停车场赶，然后会员积分就不能抵扣停车费，服务中心的一个男服务员还跩得不得了，大哥，你们自己要接待客户，就请公平对待，做好准备，那不然我干嘛来你们这里？浦东其他这么多商城，我何必来您这停外面吹冷风，还不能换停车券，这都算了，还要碰到这种服务员，难道你们作为商场服务员不应该表示些许抱歉么？差评！
没想到静安寺也有这样一家港汇恒隆广场，里面都是奢侈品牌，都是有钱人跑这里来买包包衣服，衣着华丽，包包中爱马仕也在这座高大上的商场里面，上海市区人民都好有钱，刺激消费提高国民生产总值，楼上四楼是餐饮区域。
实在是有点对不起什么魔都地标之一的称号。专门过来买东西的～没错基本上都是一线品牌，但是几乎见不到所谓的什么新款式。之前看上了卡地亚的一款手表～来了这里排队就算了，进去之后发现经典款居然没货～接待的销售服务态度实在是一般……退而求其次逛了逛其他的品牌，实在是没有什么消费欲，勉强喝了一个下午茶走人。除了干净和空间大之外，没有任何感觉。
一个高大上的商场，位于市中心，交通还算方便，里面有不少名牌，但是不知道为啥，一些品牌都要限流，让顾客在外面等这么久才能进去，是不是这样看起来生意很好的样子呢最近恒隆还在搞什么露天电影，但是屏幕又小，啥也看不清，建议搞一些高端点的活动
大商场就是不一样，这灯光效果真的很喜欢，大气时尚有派头，来这里吃个午饭，外面一场大雨，差点变成落汤鸡，不过活宝开车过来没影响，就是这里的餐厅吃了七百多，居然不能抵用停车费，嘉里中心都能抵用，恒隆这个有点不行了。
个人一直对于恒隆很不感冒，这里都是LUXURYPOWER，个人建议还不如去外滩那家「CHANEL (半岛店)」，东西还多一点。
吃完跟着小伙伴们来恒隆逛会吧！都没怎么好好逛时间快的。下次再来呀。
恒隆现在得人气跟之前差距太多，居然还没有整顿啊，可想而知，恒隆人们心中的价值有多高，里面基本都是大牌，估计这两天在打折，大牌的门口都是排队的人，唉，现在的有钱人真的多，我也就看看，懒得排队了！就路过吧！
恒隆广场是由香港恒隆地产在内地开发的品牌城市综合体项目。上海恒隆广场坐落于静安区南京西路北侧的1266号，陕西北路与西康路之间。流线型玻璃主体建筑，建成于2001年，建成时是中国上海浦西地区的第一高楼。
周末逛街买买买的好去处，周末人比较多，几个热门品牌的门前基本都要排队等候，但大家都很有秩序，素质比较好，购物体验总体满意，就是服务能更上一层楼更好，总感觉恒隆吃的店比较少，如果能再多一点美食就好了，逛累了可以下午茶聊天
地址感觉科技类的设施可以更新一下些
恒隆广场是上海最早高端奢侈品云集的地方，现在级之后几只脚也有很多是做高端系列的小黄帽呀，我竟然都有很多奢侈品品牌，但是恒隆广场老大哥的地位屹立不倒还是有一定道理的，这里，经过改装以后内部设施焕然一新给人感觉特别舒服，有高大上和设置的感觉，只不过服务还需要跟上。
#月星环球港的人气一直是很旺的，但是里面的餐饮竞争也是很激烈的，就一段时间，就发现之前吃的一家店关门了，还没来的及点评一下……不过有一说一，这家日式拉面店真的一般，而且因为现在的原因，他们位子是要隔开一个个坐的，对这种跑量的店家来说也是压力
夜幕下的环球港分外妖娆，尽显其双子塔的美丽，成为普陀区的一颗明珠。商场耸立在普陀近长宁的方位，离长城大厦很近，方圆五公里内无大型商场，这就是眼光。
因为住得近的关系，经常去环球港。第一感觉就是“大”，太大了，从一头走到另一头需要很久很久所以基本每次去都得提前规划一下，随便逛是永远不可能的，因为真的逛不完(笑)。建筑风格听说是抄袭意大利的，随便了，好看就行。进前门就是苹果店，进后门就是华为，不错。b1有优衣库h&amp;m，平民最爱，b2有大食代，还有超市，喜欢。吃的用的穿的行的，应有尽有。唯一不足的就是停车稍微贵了点，不过，上海哪里不贵呢。
环球港照的真的蛮有欧洲的那种架势，晚上开好灯，真心绝绝子。而且他的穹顶也很好看。今天要来说的是楼上的这个透明桥，可以清晰的看到下面的景象，本来觉得自己不恐高，但走在上面还是有点心里发凉的。但是胆子大的朋友可以排出挺好的照片。
上海这个高温天天气也不是一天两天的了，但是！商场4楼竟然，不开空调，等位子排队的时候汗一直流，店员小姐姐说跟商场反应多次，还是不开，匪夷所思简直。商场的空间还是可以的，店也很多，但是这个环境，服务，要提升呀。。。
约了晚上吃饭，在环球港，准备先去威尔士健身下。好多人，运动个半小时，一会再去楼上吃顿大餐，感觉这个计划非常的不错，朋友早到了，所以在楼下的星巴克坐了一会，点了一杯拿铁，人超级多。。店里都满满的是人。。准备去楼上吃到了。。
今天和朋友约在环球港，准备逛一逛，发现这里来了很多的新品，苹果店都排满了人。。本来想找个咖啡店，工作下，写写东西，发现好几个咖啡店都满座。。。这就为难了。只好休息休息，环球港的外观内设都非常漂亮，圆形的透明采光，可以看见天空。
这是位于普陀区的标志性建筑，双子塔型的环球港，外观看上去宏伟状况，门口是喷泉，地下车库的路口，以及地铁站。工作人员的服务态度也不错
免费的兰蔻粉底液薅羊毛只需要在手机微信小程序扫码发一个验证码就行啦
环球港是上海一个在普陀多年大型购物广场。无论地下车库或者卫生间都显得陈旧，养护力度一般。卫生间有专人清理，不过地上湿滑却视而不见，显然管理意识不足。地下车库路面坑坑洼洼又窄，新手开车菜鸟奉劝最好找个老法师停车。停车15大洋一小时，不便宜。除了室内商铺，天台改装为欧洲小镇风格餐厅店铺。拍照有点像身处欧洲，加上凉风凛凛偶尔飘来烤肉香味，更加有种复合感觉。建议黄昏去拍照，拍出来效果不错。
紧挨着地铁站，很方便。商场体量很大，且商户密集，会逛累的程度。吃的、喝的、零食、点心、衣服、包包、鞋子、饰品、化妆品、电子产品、家居......啥都有，而且各种风格、各种档次都有。（洗手间也很多，不用找的程度。）但就是，卫生可不能搞表面工作，吃饭时候看见了奔跑的小老鼠
环球港每年来一次的节奏，大是大，但是真的觉得挺乱的，一是人多，二是这个黄黄的老土风格实在不对胃口，而且停车还超少空位，都是那种双层很窄的，停车费也是把自己当市中心了，总之，一年一次就够了，去了你就知道了
大悦城积分兑换的爆米花，不大好吃，垃圾食品，没有什么营养，而且不脆。大悦城积分，就不能兑换一点像样的东西吗？！
小朋友心心念念的摩天轮，正好工作日的晚上有空带她来坐坐，1.2米一下的小朋友是免票的哦，大人的话现在有活动60两圈，果断选了70档，坐的人不多，一圈是12分钟，上去以后玻璃挺脏的，如果想看夜景的话可能有点失望了，还是在下面拍照的话更有意境
一进去会发现很多商铺都是空着的，显得非常的冷清大悦城一直以来吸引人的活动我也没有看到，算是比较普通了
位置～八号线是二号线曲阜路五号出口就是大悦城，但是分南区北区，都不是很大，里面没有大型的超市，逛逛街还可以，吃的在B1，都是一些快餐～不推荐来逛，还不如去南京东路步行街逛逛…
自从有了娃，几乎跑遍各大商城，各种遛娃。就是大悦城这次给我感官不太好，早上9.50分到商城停车库门口，不给进，一定要等10点整点才放行，只能先找路边的停一下，等整点再去时，门口汽车都开始排队了。其他商城从来都没碰上过这么卡点的停车规定……
休息日路过这里于是走进静安大悦城逛逛看看，去九楼用餐完毕下来正好在商场五楼看到正在举办一个活动，来往人络绎不绝，纷纷驻足拍照打卡，商场整体环境还可以吧，算不上多好（相比前滩太古里等），设施还算齐全估计遇到节假日这里人应该会更多，交通挺方便的，旁边就是地铁站。
无感积分很差，第一次碰到有申请中之后就找不到记录、没有积分的，其他地方都是秒到账。服务台南楼一楼没有了好像，反正兜一圈没找到，快闪店也不能积分。停车一定要去的早，位置很早找，动线也不好，经常遇到单向车道堵住
第一次到上海大悦城，之前就听过这个地方，因为这个楼顶有个摩天轮，是网红景点。周末和朋友过来吃烤肉，中午来打卡了。这个商场很大，有两个方向，九楼有个手办的地方，好多好玩的东西。这个商场吃的也很多，我最喜欢的猫抓烤肉也在这里
商场的整体布局还不错，我在这里喝了个酸奶，感觉有点太贵了，不太好喝，跟价格不太符合，所以我觉得就感受比较差一点吧，其他没有什么太大的感觉，还是觉得要在划算一点，接地气，一点也不可能才好一点吧。评价写完喽。
2022翻转好运，偶遇新天地快闪～祝大家新年快乐🍾️🎊🎆
新天地商场的话，在淮海路还是很有知名度的，也算是开业好多年了，他家的地下广场美食街还是经常去的，美食的品牌也很多，经常去的几家小店，生意都很红火，工作餐的时候人很多，也比较喜欢这里的氛围，非常有节日的感觉，最近也是活动多多，今年的气氛一下就上来了
新天地广场就在K11艺术中心对面，可以从负一楼直接过去，这个商场很小很小，基本上都是一些衣服之类的，偶尔出来一个咖啡店，对于哪些爱逛街追求时尚并且有一定经济实力的女人可能会喜欢，基本上学生或者打工族不太适合进去消费，逛也没啥可逛的，商场面积太小了，
被推送种草的玩具圣诞树🎄实物比想象中的小很多，在新天地广场的B1层，这棵圣诞树应该是小盆友们最喜欢的圣诞树了，每层都有不同年代、不同时期的玩具玩偶，有些玩具很有年代感，满满的小时候的回忆，如果能更高更大就更好了
上海的新天地广场地处黄陂南路地铁站上盖，以前就是淮海太平洋百货。楼层从分为地下2层、地上7层，其中B2层直接连通地铁站。商场用各种不同的口号突出商场“女性”定位，在色彩上也多以粉色等暖色调为主。真不错。
以前的淮海百盛现在叫新天地广场了。如今成功化身为一家网红潮流打卡地！无印良品有家具、家居用品、厨房用品、卫生用品、服饰、文具、护肤品、食品等……
以前这里是太平洋百货，熟悉的地方，现在变成了新天地广场。又是一家毫无特色的百货楼！进去，看不到几家吸引人的店铺，商场中间掏空，看之气派，实则无处值得逛。只有角落一些小装饰物，可以给善于发现美的人士取景拍照。
商场整体设施还不错，布局有点紧凑，感觉有点小，比较拥挤。可能是因为在黄金地段，寸土寸金吧。服务好像也没有看到。整体感觉吃喝玩乐都有，但就是小，也没有什么服务人员！
新天地广场商场的外观建筑构造没有什么改变，但是走进里面真的有很大的变化，商场的自动扶梯换到了中心位置，感觉格局变大了，里面的品牌也换了，很多设计师品牌。
和朋友一起喜欢来的商场，经常这里吃饭，「敏华冰厅(万象城店)」很喜欢，午市套餐很划算，还有2.99抢购菠萝包。这里地方很大，逛吃逛吃一天都不够，停车场也是亮点之一。
虽然离家很远，但是朋友一直推荐他们店东西包罗万象，所以还是驱车前往。万象城布局属于简单直白，长廊到底不用拐弯抹角的找店铺，品牌属于大众口味，但也有些中端的，和太古汇有些想象。ole超市不错，seasaw咖啡隐藏在一端，个人感觉比Mstand好。餐饮方面品牌还是比较齐全，适合全家或朋友一起娱乐休闲的场所。
有滑冰场的商场还不多见，门口有核算点。基本上过来是吃饭为主。停车🅿️是个大麻烦，地库特别难停，能从东一直开到西。以前不太喜欢来万象城，因为爱琴海消费免停给力。如今那边不给力了。且疫情后生意惨淡，推出一期会员免，还不错。
因为要去坐地铁，然后就想从商场里走，因为核酸检测超过了72h，但是进商场的时候我给工作人员展示的是24h内的检测中的界面，但是工作人员非不让我进入，说必须有核酸阴性的结果才可以，我从其他口都让进，就这个口特殊吗？并且，我看到这位工作人员直接吐痰在他所站的地方，那么多人经过，怎么能这么恶心？好歹公共场合，如果真不舒服，不能用纸包住吗？真的麻烦商场好好监管下31号下午两点左右，就靠在地铁博物馆的那边下楼梯的口。
一直觉得万象城不错，但今天发现个事，很不方便。带女儿来玩，发现没有宝宝厕所，几个楼层残疾人厕所有标志但却没有，每个楼层都会有一个厕所坏了。问了下服务台，只有一楼有，折腾半天，发现一楼残疾人厕所门还是坏的，别人直接能开门，如果孩子小，爸爸带女儿，妈妈带儿子只能让孩子去异性厕所吗？
以前觉得这个地方有点远，来过一次后，就一直来了，真的是很大很方便。「廣蓮申·海派點心(万象城店)」这里的分店更大，品种更多，顺便带些回去，一天满载而归。
位于闵行区吴中路上，是华润置地在全国开设的第14个万象城购物中心，同时也是上海首个万象城商业综合体，总体量53万平方米，包括24万平方米万象城购物中心，14万平方米超级写字楼，3要平方米国际轻奢时尚酒店和地铁博物馆。
一楼中庭有个超大的dimoo🫢这个黄色的笑脸实在是太治愈了，看着心情💢就很好超爱这只大笑脸的，希望所有的娃娃都能够限时不限量购买，这样就可以避免所有的黄牛出现了！虽然这样会让娃娃变的很廉价，但是忠实粉丝就不会错过了
今天15:10左右，上海闵行万象城1楼进门口（下图位置进口），排队扫码进门，前面两个男生约摸20岁左右，一个男生不戴口罩还没有码，原因是手机没电了，保安说出示身份证，这个人说也没带，然后！！！居然就这么默默放进去了……真的请加强安保培训，强调特殊时期的防备要求吧！这么大的商场还是需要有点社会责任感的吧！
美罗城渐渐恢复了往日热闹的景象，徐家汇天桥修缮好了，从天桥上也可进入到美罗城，方便了很多，地下一楼的中庭又在搞什么活动的样子，可爱的卡通人物形象很好看，逛街路过忍不住拍一张美照呢里面最热闹的当属餐厅了哈
徐家汇来一次就差不多了，人多逛着头晕~
每次来美罗城都是吃饭，这次也不例外。哈哈，地下一层屋翻街都是日式的美食有拉面说，牛日料很多还有日式的服装等等很久没来这里寄一个店铺。有个别变化汉堡王还在下午台风的日子也没有几个客人，那就去汉堡王吃个东西
刚在徐家汇吃完饭就过来逛逛街，很远就看到这个球形的美罗城，非常的吸引眼球。灯光很漂亮哦。很多人来拍照留念。楼下能够直通一号线，这里的星巴克也是很受欢迎的，时常人满为患！！
商场哪里都好，就是厕所可真难找，设计的差点找不到北，来美罗城不下10次了，今天突然闹肚子然后厕所标志明明在那里，可是不敢进去，因为会有点拐，还以为是安全出口，最后找了一圈才试着进来，发现真的一起的。大家来玩的伙伴一定要看我这条。现在我懂了，下次来不会迷路了。
感觉因为地理位置优越，所以各类活动就比较多。这次的朝日快闪店就放在正门口，三天的活动时间，经过刚好碰上，太幸运了。商家很有诚意，给的啤酒试饮分量十足，入口清爽香味十足，出门还可以抽奖，四种颜色的玻璃啤酒杯随机抽取。
某日在浦东某知名商场5楼“能匠修配”柜，为自己的高跟凉鞋补个后掌，却不曾想到没过多久，后掌变得摇摇欲坠，再次来到该修配柜，又不曾想到这位爷爷级别的“能匠”大放厥词拒不承认想必这其中的原因也心知肚明不言而喻了，想必这样的事也不是首次发生！不就30元嘛，修鞋不保售后再付你钱又何妨！但这种豪无职业道德丧失伦理的行径不仅仅在顾客中造成了很大影响！希望商家能够引起足够的重视！
好像有3、4年没来第一八佰伴了，2022春节前小年夜，自驾来看看，果然没见节假日的人潮涌动，车辆也很顺利的进入地库，车位很多，记忆当中的八佰伴是浦东的品牌，如今已暗淡了许多，真正购物的寥寥无几，简直就是商品的大型展示馆。可能与大型综合体到处兴起，抢了它的风头
每年年底的第一八佰伴都是最热闹的在商场里逛的时候经常会有陌生人来搭讪要求帮忙设计发型，逛一次能碰到三个不同的人，商场不能管管这种现象吗？体验感不太好
位于世纪大道附近的第一八佰伴，有很多年历史了，前几年见他重新装修过，里面的设施还是不错的。再往上就是运动专区啦，想送男朋友礼物的，可以来这里挑选哦
对于一个懒人来说，没有什么活动可以让她迅速参与进去，不管是面包券还是口罩。有的草稿躺一年了还没写完。确定好东西后立马买单走人。
非常老人家百货公司吧在浦东地区算是很早了因为年久失修加上里面的品牌都很老化了所以后来又经过整修了修好以后八佰伴又恢复了钱的光彩但是因为周边的心态的老佛爷百货所以总的来说这家店30比较老旧的我新的张床还是装修过以后钱没给30号都有半年的活动非常的划算每天都要去参与了30一个保留项目
每年年末的打折季都是一定要去八佰伴一趟的，前两年买了很划算的羽绒被、宝宝推车所以印象很好。今年再去就觉得异常拉垮，原因如下，耐克、阿迪达斯、newbalance卖的货简直不知道是几年前的，样鞋都是脏脏破破的；化妆品力度实在一般，修丽可就是8折没有了，mk、coach这种也是款式很老的，商品实在不吸引人。
环境设施都不错，元旦跨年夜第一八佰伴每年一次的优惠促销活动，今年是买满500送300券，商场东南西北出入口全部有保安和警察现场维持秩序，查看健康码，人脸识别测温，防疫工作还是不错的，一楼基本上不参加活动，也没有折扣都是原价的，重点是柜台服务小姐的态度冷的像冰雕一样，圣罗兰柜员说她们的产品比GIORGIOARMANI高级，不知道什么意思
一年一度的跨年500-300活动，又是人潮汹涌。经过中介此番操作赠券后，主购和赠品分离，商场也能锁定销售额不会发生退货，所以和中介关系很不错呢。
每年的12月31日都要来八佰伴年底的大促报到，坚持了多少年似乎已经记不清了……哈哈哈哈开年再战！
节日氛围并不是很浓，外部没有圣诞树🎄里面内景的圣诞树比较粗糙，没有什么活动，唯一厉害的，是一楼大牌化妆品店很多，想要一站购买齐，可以选择这里。电影吃饭的设施还是齐全的，就是有点老旧了，期待不断更新换代，毕竟上海有IP的商场很多，还有不少上海首店，活动也很多，折扣厉害，再不更新就没有竞争力了！
我上个月去浦东新区川沙那边的。那里需然属于浦东郊区了。我去那里玩。看到那里也有一个大型商场的。我去那里逛街一下。商场的环境不错。也有名牌店的。需然这个商场不高。五层。吃玩乐的店都有不错。价格合理。还不错
工作人员懒散，商场做活动，购物的时候导购说满多少减多少，买单的时候满减也没优惠，回到家第二天才发现，打店家电话也是错误的，only这家服装店，店铺的电话是错误的！最后联系到经理无奈员工加了微信才把钱转过来………套路太多，消费买单的付钱的时候一定不要怕不好意思麻烦别人，一定要算清楚再付钱，不然就被套路，吃亏的是自己！
🏬川沙站的一座商场，旁边是老牌“川沙绿地”。高中时期蛮多会跑绿地看看电影🎦、吃吃美食🍽，那时这一片人气还是蛮旺，后面逐渐萧瑟，又过了许久“川沙百联”开始营业。然而也拯救不了这片商业区的人气状况，光顾的客人更多是周边居民吧。起码，偶尔在周中或者周末来的几次，商场里人都不多。感觉里面的入驻店铺也不太多，也没啥很“网红”美食餐厅。一般般吧。
去之前提前看了商场信息说有存包柜，没想到在这里转了半天都没找到一个存包柜，有无语到，服务台也没找到，最后提着行李箱去吃了个饭，很离谱就是说。没想到在上海吃的最好吃一顿饭是走之前的小杨生煎，虽然大家都说小杨很一般但本外地人确实觉得很好吃。
作为川沙周边地段较好并且是挂名百联的商场，体验极差。车库停车什么的都不用说了，窄的要死的地方，都搞成双向车道，听完车逛个商场，都能看到一群挂着牌子的应该是领导干部巡视，嗓门比大妈还大，不知道为啥🤷🏻‍♂️。难怪川沙周边高消费人群都去了长泰，体验真不一样。同样是百联，中环百联，五角场百联的体验都比这好。
地铁2号线川沙地铁口的一个商场，在2号出口，出来就到。楼上有小朋友的乐园，带孩子来这边玩的。100块钱一次，还挺贵的。办卡稍微便宜点。路过来吃个饭还是可以的。特地来就没必要了，没什么特色
其实商场挺大的，也算是比较综合性了，环境什么的都比较新，大致硬件上是能满足大部分人需求。但是，必须要吐槽下，商场的大门被分割成了进口和出口，进口处有个工作人员要求出示健康码。可是吧，如果你是从出口进的，或者不搭理工作人员的要求，或者不戴口罩，其实完全不被管理可以随意进入。那这个管理就形同虚设，只是做做样子，有什么意义呢？
我真的服气了川沙每次都来，结果被一杯泰芒给毁了，本来很喜欢喝的，结果今天真的很无语了，喝了一半感觉有点馊，味道不对，还有兑水的嫌疑，跑去问店员是不是有兑水，才说芒果汁打到一半是会加一点水的，要不就在榨点汁给我放里面，就很无语。
这个区域主要有两个商场非常的接近，可以互相之间有了一定的竞争，我觉得这样开一个就是这个川沙百联，还有一个就是旁边的绿地。这个商场比较接地气中规中矩没有什么亮点，但是满足了周边居民和周边商务白领的需求。吃简餐的地方很多有很多家长在家里不高兴做饭，基本上都会到这里来解决吃饭的问题很方便性价比还可以。
坐落于地铁二号线川沙站店口，出来就是很多白领，可以经常过来消费，中层很多都不来吃饭了，周边的苦命比较多呢魔都的老牌商场，有写落伍了，不太变通，人事一个女孩子，来自另外的地方，很电。有松下前台的帮助，二豆剧情。
商场不算大，位置挺好，和地铁站想通，商场布局中规中矩，针对的是周边生活区的居民，所以很接地气，基本没有奢侈品店，底层通地铁的有很多吃饭的地方，价格合适，适合上班族饭店打卡的食堂，二楼三楼有普通品牌店，扶梯有点抖，有点吓人。周边居民可以来逛逛
绕啊绕，绕啊绕，开到停车场已是六楼了，不得不说这里风景无限好，车位无限小，好在人不多，停起来也方便，15元一小时，消费500可以抵扣一小时，在市中心算是有性价比的地方了。毕竟这里的消费，随便一件衣服就能停好久了。
终于可以在上海堂食了，迫不及待和闺蜜来k11吃顿棒棒哒西餐，太怀念美食的感觉啦k11商场还是那么有文艺气息，地铁1号线直达，现在和对面的新天地广场也连通，方便逛街购物吃饭，虽然还是要不停的扫场所码，但是能逛街真的太幸福啦
k11美术馆的展，本来只是作为一个饭后消食项目，没想到收获颇丰。这个展可以称得上是平易近人，而且细细品味每幅作品都能找到一点作家的巧思。推荐大家有时间可以去看看。
已经好久好久没来了，一如既往的都没什么人气，最近疫情持续人气更加不行了，天气太热了，想吃清爽又想吃开胃的菜就想起来楼上的这家店，之前已经来过两次，品质一直比较稳定算是老店了，零星坐了几个位置，这次有团购团了个双人餐，吃的很饱，之后就随意逛了下商场太小一会就逛完了
路过门口，怎么躺着一颗大草莓？吸引了不少文艺青年来打卡，拍照。可惜不能堂食，里面好吃的馆子还没完全开放。
淮海路上的人气商场，最近有展览可以顺便打卡，但堂食还没开放，所以还得等上一阵才行。最近路过有颗巨大的草莓还蛮有趣的，很好拍照，最近有英国鬼才艺术家的装置艺术，商场里人也比较少，个别店还未营业，可以等几天再来。
很久没来这里了，来看看老同事，约了饭吃吃新餐厅。K11现在真是大不如前了，创意和执行团队能力下降严重。
大型商场，进去转得有点头晕，现在大型商场都一个样子，內住品牌基本也类似，不知道从哪里听到K11与众不同，艺术气息浓，但显然这里的这家没有达到这个标准。也有可能那些小众逼格高的品牌在上海不是那么多吧！内里的原因我们也不太明白！
许久没来，颇感失望..4.洗手间硬件差
想吃东西，但又想尝不同的食品，全国各地满足不了你的胃，那么世界各地的一定行，喜欢的可以来看看。这家商场设计没的说很前沿，装修的也很高大上，价格贵，服务态度良好，但是不足的地方就是感觉氛围不符合大众的风格
这是一家位于世纪大道上的商场，与地铁直通，非常方便。整个商场很大，吃饭的店面挺多的，有一个1933风情街，里面以小吃为主。还有一些购物的品牌。15元一小时的停车费说贵不贵，说便宜不便宜，可以用消费积分抵扣
喜欢王者荣耀的小伙伴快冲呀！在世纪会有展览哦。9号线直达哦﻿⊙∀⊙！
世纪汇广场经常和朋友们一起来，这里餐饮众多，「八库渔场烧肉放题(世纪汇店)」是比较喜欢的，两百多放题吃的很开心。餐后「Geographer地理学家咖啡(世纪汇店)」来坐坐，一天完美了。
晚上路过虹桥天地，人气比原来差太多了。疫情后这里人流骤降，今天是周末，曾经的周末晚上这里熙熙攘攘，许多餐厅门前都在排队叫号，如今真是门可罗雀，不知这些餐厅怎么撑过来。其实一些我熟悉的老餐厅已经关门，旧址上新餐厅正在装修，前仆后继呀，希望经济能好起来。
在虹桥枢纽商场，交通便利就不用说了，重点是真的很大，对于方向感不行的我来说找个餐厅都能迷路。不过好在很多大品牌都入住了衣食住行一站式解决，非常的便利。餐饮的话如果是周末去还是建议避开高峰期或者能预约取号最好，不然现场排号要排很久的。
以前毫无人气偷懒
虹桥天地挺不错的，实乃避暑最佳去处，最近晚上还有集市。停车的话是10块钱每个小时，可以用积分抵扣，车位不紧张。
交通方便吗也不太方便，做的地铁时间太长了有点累了，地铁站出来还要走一段不短的路，好不容易走到了吧，还要分东西区域，这设计太不人性化了吧？啊啊我的天哪……无语死了，商场的整体总体设计还是可以的，路线规划有待改进哈哈哈
虹桥火车站附近的人气挺旺的一个综合商场，交通便捷，也有地下停车库。周末这边人还是蛮多的，内部装饰大气开阔，空间感给人还是蛮大的，大牌品牌店应有尽有，地下也有美食广场，选择丰富，一家人周末来这逛逛消遣一下也是不错的。
现在的虹桥天地真是太冷清啦吧…也没有什么特色活动…本来外面有集市,可能因为疫情或者人不多，也没有啦…无趣的商场…
圣诞节前夕，和朋友一起来遥远的虹桥天地玩，最近几年都几乎没有来这个这么遥远的商场玩了，靠近火车站哈哈😄没想到这边搞的圣诞集市还是蛮好玩的，布置的很不错，很适合拍照打卡，集市上说不定还能买到自己喜欢的东西呢
打服务台电话投诉：大概有3人通道抽烟告诉他们是我投诉的吗？我不能匿名投诉是吗？
七宝人气商场，开业时间最近，环境、设施都比临近的几个要好，到了周末更是人头攒动和别的商场一样，一楼有星巴克、喜茶，零售店铺，往上就是服装、餐饮、电影院🎦健身房。一站佩奇，
朋友一起趁ladyM撤出中国前用掉卡里的钱才去的，到了之后意外发现这个商场宠物友好。一楼商场内看到了很多可爱的狗狗。和朋友都很意外，因为咱俩都养法斗。以后可以常来了。吃完甜点还稍微逛了下，花了三百大洋抓娃娃，战果累累。
七宝地区人气蛮高的商场，开业也有好几年了，维护的还比较好，特别喜欢地下室的美食街，地铁出来直接可以到，不用日晒雨淋，很🉑！美食很多，疫情前每周会来一次，。正餐，下午茶都会在这里搞定！
今天吃午饭，想着吃好饭，下去喝一杯宝珠，为什么我的宝珠不在这里了，这家做的最好吃，竟然撤回了。以后看来要换商场逛了，再见👋🏻七宝万科！再见👋🏻搜了搜，附近万象城，嗯...以后就去万象城了，哇哈哈哈哈！
和闺蜜一起来附近逛街吃饭哈哈哈哈就是里面空调温度不够低，所以呀，出了不少香汗，还好带了小扇子。
七宝万科一直是人气很旺的商业区，可受到疫情的影响，现在周末稀稀拉拉的人还不及过去工作日希望SH快点恢复之前的热闹
商场内部地上部分还是挺好的，特别是整体布局划分不错逛起来蛮好，但是底下停车场很差，小空间划分太多，行车导引也不明确，还有停车费，5块钱积1分，100积分抵一块钱，一小时八块钱的停车费，也就是消费4000块才能免一小时停车费～后悔在里面饭店充值了，每次吃饭停车费都要付好多
和朋友约了晚饭在七宝万科吃饭，很兴奋的过来了，已经好久好久好久没有过来七宝了，正好过来逛一圈，倒的有点早，我们就先进商场逛了几圈。商场还是等那么的热闹，那么多人。感觉已经恢复了往日的热闹。每家店进去逛一下，别提有多快乐了。哎呀！
正好在附近的合庆镇吃饭，个么吃好就过来兜一兜…最后我两一人一杯喜茶，也算不是空手而回了吧，本来还想吃继光香香鸡的就是排队实在太长了，但真的是香啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~
从苏州开车去的上海佛罗伦萨小镇
品牌很多，现在还开了2期，但是节假日去真的是人山人海，停车也停了半小时，又乱又吵，完全一个菜市场完全没有购物的欲望了以后还是得工作日来，人少，能慢慢逛的出东西……里面吃的东西还是蛮多的，肯德基，必胜客都有，还是挺方便的
国庆节的人流自行想象反正停车大家都在玩转圈圈…最近节假日品牌都是买几件打折…不过个人觉得硬买没必要…
十一期间不能出上海所以来佛罗伦萨小镇买买买啦。开车过来很顺利，虽然人多但是停车场超级大。扩建过后商店和餐厅入驻更多了，跟着地图逛过去可以花一整天。有几个轻奢品牌折扣力度蛮大的，奢侈品包包也有不错的折扣。
中秋节去的去星巴克买了饮料后就回去了
前几天去了一次上海佛罗伦萨小镇outlets.感觉环境、设施都不错，就是商品的价格跟欧洲的没有可比性，有的甚至与商场专柜价格不相上下。像图中的prada体恤衫我在英国和维也纳的outlets买的价格折合人民币500元，在这里却要2100。Gucci腰带在伦敦希斯罗机场买的1100左右在这里却要2000多。不是十分划算。
每年来逛街，快开学了，给孩子来大采购。好在停车费是免费的，
起码5年没来小镇了。印象里没什么变化。特意选了工作日上午过来，逛街体验果然好很多。阿迪耐克Prada是人最多的，因为先进了阿迪完成了采购任务其它运动店就不进了。大福家部分饰品7折但是没看上。其它店看着也没有进去的欲望。
今天路过夜景好漂亮还能试驾，车就在停车库，很方便的
感觉这个商场越来越不干净了。特别是下雨天。天冷了之后这个商场逛起来救忽冷忽热的。室内就热。。室外就冷。主要它有室内室外。逛的话就感觉没啥好慌。可能更适合周边居民。
母婴室可以热到爆炸。是省电费吗？里面就是一般的商场。基本的品牌都有。外面也有很多店铺。夏天兜起来会很热。吃的很多的。甜品也有…小盆友的东东也还可以。里面的自助餐每次路过感觉都很多人。反正逛吃逛吃的也还行吧……
偶尔去的，所以是偶尔的写第一次的感官。他们也可以积分抵扣，但是新会员入会说免停赠积分，注册了什么也没有跳出找到，白费功夫感觉不太好。就来吃了顿饭也抵不了什么分。
开车进来第一感觉就很糟糕，为什么呢。因为地库标识太糟糕，你们物业或者商管贴标识的时候不自己开车兜一圈体验一下的吗？开进来完全不知道进商场的电梯在哪里，反倒是黄色的写字楼电梯指示牌很扎眼。而墙上只有孤零零的指向商场电梯的大字。正确的标识标牌应该是相互呼应，从任何一个方向进入都能迅速指名客梯方位才对。我作为上海十几年的shoppingmall运营者，已经很少遇见地库指示这么不上心的mall了
静安大悦城的摩天轮闻名遐尔。趁着天气转凉快了，过来逛逛。可是小朋友有点害怕，不敢做摩天轮，我也就没有逼他。摩天轮那里拍照还很好看。旁边也有很多餐饮。一些小店里面的玩偶也很好玩。小朋友挑了一个他喜欢的，美滋滋的回家了。
来大华地区办事，路过了大融城，搜了半天才确认这是静安大融城。整体人流量还挺多的，有点点到吃饭点就排队了。大大小小商家挺多的，有很多可选择。应该是住在附近居民的热门之选。门口还会有些活动可以参加，总体不错。
蛮时尚的商场，占据了相当好的地理位置-南京西路。每层有餐饮汇总但是没标识位置号，不好找。
太古汇应该是南京西路商圈人气会旺的商场啊，门口空地常常会举办各种展览咖啡集市或者早圣诞的时候会布置得很漂亮，供游客拍照，打卡旁边的星巴克，也是全球唯一最大的一家烘焙正选工坊商场一共分五层地下有停车场有13号线破除入口直接连接商场，还请旁边商场里的苍蝇种类也很丰富，购物环境也是相当不错，有时候路过快来这里特别喜欢这个洗手间很干净
去太古汇喝咖啡☕️吧门票是RMB38，赠送麦片。品牌也很多，感觉很丰富
上海最豪华的商场之一～兴业太古汇。整个商场走时尚尖端路线。各种国际大牌林立，你如果想高消费，来这里一定不会错。满足你一切Happy的愿望！
出了新的噗噗熊如果玩偶能在实惠点就好了
大半年没来了，今天过来一看，差不多13的商铺都歇业或停业装修了。餐饮业也是喜忧参半。人气最旺的居然是一家尚莲·越泰的餐馆，翠园生意也不错，主打高端的尚9火锅和上海总会，客人就没那么多了。咖啡馆中，以皮爷咖啡生意最好，走出商场，旁边一家泰式风格的素可泰星级酒店，底楼的露天酒吧，看上去蛮有情调的，只是受疫情影响，客人实在太少了。反而再往前走一段路，到了招商局广场下面的一个Brewdog啤酒屋,倒是生意颇为兴隆,而且绝大多数都是爱喝啤酒的老外.
蓝天白云+太古汇，承载着好天气，来这繁华的南京西路闲逛一圈，当然不能错过太古汇啦！商场由于疫情刚刚恢复，人并没有很多，不过闹中取静，正好便利我能够逛个彻底，各大品牌汇聚于此，可惜还不能堂食，不然逛完来炖美食就是再好不过了
超级高大上的地段阿。用寸土寸金来形容也再合适不过了。不过总体布局什么感觉指示做的没有特别好。入驻的店还是比较多的。但是总体设计感不知道怎么说。个人不太喜欢吧。餐厅也不少。过来逛逛街喝喝下午茶什么还是可以的
商场地理位置很好，外表看起来挺高大上的我比较喜欢逛迪士尼那家店，比起迪士尼小镇，这里人少多了，不过货色相对来说也少
位于南京西路上的大商场，地铁213都可以直达，还是很方便的，每次大型节日的时候这边都布置得很好看，记得去年圣诞🎄节的时候，夜晚的这边好美哦，这边不少奢侈品品牌，逛街购物不错的选择哦，这边还有上海最大的星巴克哦
本来很喜欢太古汇只说了防疫要求~~非常无语~~~~~~~
周浦万达真的算周浦最热闹的商场了，吃喝玩乐都有，下面还有个大超市，商场周末人流量很大，停车每次都要大排长龙，周围的停车场生意也是很好万达商场外面一圈有一些儿童的游乐设施，玩的人也挺多，每次去我们都会在门口的彩票亭买几十元刮刮奖，最近两次手气不错，都挂到了点小奖
今天去了万达广场小吃街里面小吃还是挺多的环境非常好，第一次来这边还是很多美食夜市，商场里面就没什么进去，就外边溜一圈晚上还是很热闹人很多2号出口，出来就到了
要走的时候才想到拍个照，商场的就没拍，坐地铁来的，地铁1号口出来后迷失了方向，走进去看到是右手边直接上超市的那种平的传送带电梯，以为是去超市的，就往另一个方向死命找直达梯去商场，失败了，最后问了人才知道就是从超市这里走。但是来吃饭感觉选择还是蛮多的，吃的很爽。
看样子已经完全恢复正常了，每层楼基本都营业了，吃喝玩乐齐了，又恢复了往日的生机。吃饭：基本都营业了，周三招商银行有5折券，记得购买。交通银行最红星期五，记得用。
周浦万达已经开了十多年了去的次数已经数不胜数了，商场里面吃的店都能背出来了，地下一层还有家华润万家旁边是一条美食街直通18号线交通很方便，但是没想到万达现在也要靠停车费过日子了而且只有在超市买满69块可以免费停车一个小时或者用万达会员两百积分兑换……😮‍💨
很方便，经常带家人过去，里面的东西很多很好吃，可以有效帮助选择困难症，最喜欢去的一家牛肉火锅店，里面的肉很新鲜，菜品也便宜，服务周到是我们朋友经常去的地方，有时间会带上朋友家人再去一次，吃完还可以看电影。
夜市，逛着逛着就下雨了夜市还是很热闹的，但是盗版店蛮多，且可能有些看起来并不是很干净又卫生
周浦万达来了几次依然爱不起来…首先是商场里的品牌有点“落伍”…没有消费的欲望，然后吃的餐厅选择的确很多，但是内部环境还是很一般，儿童亲子乐园更是不提了，设施老旧，脏脏的，最近的“恐龙嘉年华”门票98。性价比也是一般般，玩乐的项目很少。大抵是不会再来了
停车场比较乱，进去都在修，没有指示牌都不知道往哪里开，里面的味道也说不出的怪。去取车时候有有的门关了，还要出去绕。也没有很好的消费减免政策。感觉万达的商场虽然品牌不少，吃的也很多，其他方面的东西也应该跟上。
早上带孩子去亲子餐厅，在商场外就扫了场所码。我打电话到商场投诉，至今没有任何反馈。
去南桥的时候总是看见这个的，挺大的，现在郊区也都开了这些百联啊，万达啥的，里面去吃饭的，周末人挺多的，附近的人都是来这个商圈吧，现在南桥也是发展的挺好的呢，算是个大商圈了，就是停车啥的都不好停的，主要也是去吃饭的，
之前在奉贤南桥工作一年不针对商场
很久没去了，刚好休息就去逛逛吧，讲真，比以前好很多了，入驻了很多大牌的商家，就是疫情防控，很多门都不开，有点绕路，那边的美食城嘘头很大，味道其实一般，没什么太大的吸引力还是楼上的吃食比较好，环境也好一些
【位置】离地铁站还有点距离，走十来分钟到五号线终点站。门口奉贤区内公交线路还挺多。【服务】阴阳怪气的咨询台是放着当摆设吗？咨询一下：南方百联购物中心下沉式广场在哪儿？竟然跟我说不知道，因为不归百联集团，下沉式广场属于南方国际，不属于百联。——这种归属问题，我们消费者哪里知道？如果咨询个坐什么车，是不是公交车不属于百联，就问不着了呢？
人气十足。吵。新疆店买了大饼，香得醉人。
正好休息，瞎溜达，车停的有点小远，车子挺多的，去的时候人很多，大厅里常年有打折活动。家里人买了裤子，衣服，价格还算凑合！就是有点累，没地方休息一下！吃了个哈根达斯，半价很赞！打算过段时间去看看，有木有活动！
奉贤地区感觉和金山差不多，人气特别旺的美食不多。百联停车还是蛮方便的，都在一个商业区，附近车位很多，停车费好像7元一小时，比松江一些老牌的商场贵，那里才5元。因为人气不足，商场也没有人挤人的感觉，总体还可以。
想吐槽他家的自动扶梯设计，一直迷路！！2L到1L的找不到，1L到B1的也很难找，一点也不人性化！！对第一次来的人来说就是迷宫！！商场内部一个座位都没有！是的你没看错，一个座位都没有，就是要你逛断腿！
港汇真的是一个很神奇的地方…手机只要一到那片区域，网络死活就是连不上！健康码就是刷不出来！而且有很多人也出现这种情况！大家都在门口骂骂咧咧建议以后可不可以弄个Wi-Fi给顾客连连
设施环境等硬件五星不用怀疑，但真金白银购买的优惠券使用条件及店家实在是有够严格，各店的店员受训水平也不同，请商场下次要做活动要麻提前跟店家沟通好，要麻就不要做，这么大的商场做不好不如不做！给各位参考看看。我应该不会再购买任何购物券了
港汇装修完以后好像还没怎么逛过，格局和原来差别也不是很大，设施倒是新了不少，集奢侈品大众品牌一体的综合商场，吃喝玩乐都能满足和爸妈周末过来逛街的，背奶妈妈真的是逛街也不能落了娃的口粮，只是这里的工作人员不太友好，找了母婴室吸完奶出来，因为是一个人就被保洁阿姨以为是占用空间的人…原本的好感荡然无存虽然母婴室的设施挺温馨的……难道我下次吸奶还得大张旗鼓昭告天下嘛
环境是确实不错的地方，带孩子来玩是挺好的地方，虽然没小孩玩的地方，但是比较宽敞干净。建议如果有儿童娱乐的地方人气会更高。但服务还是比较一般的尤其是服务台的工作人员实在是太拽了，不仅业务不熟练还特别不客气，疫情期间积分过期态度都很差，商场硬件还是可以的
大牌云集的商场也不知道从什么时候开始改名叫港汇恒隆恒隆广场徐家汇来说是面积很大了，各大品牌也有餐饮娱乐都囊括了一楼，除了没有爱马仕和香奈儿基本大牌都在这里汇集来这里基本上不怕钱花不出去以前的北区是另外一个商场早些年也被港汇收纳囊中北区比较多的是年轻化一点的品牌和人气连锁餐饮，基本上我吃饭就会去北区逛一逛
兜兜逛逛最适合秋天了！最近活动多多，约上小伙伴一起来玩吧！
一个活动凑合看吧，都别来，来了就后悔！
没想在港汇恒隆的b1楼看到了r7荣威非凡新能源电动车，这在中庭展示应该对旁边蔚来新能源汽车侮辱性极大的挑战，算不算疫情后商场为了赶上今年整体租金预算的一种努力，五五节要来了，今天爱购上海的优惠券领取了吗？
好像自从广汇恒隆没有什么促销或者活动的情况以后，就很少来这里啦，最近来了之后发现粉红色的小熊依然是这个主题，没有什么新的变化所以简单逛一逛也就走啦，期待有，新的活动新的主题出来哦消费者需要更多的新鲜感和更多的促销。
先来吐槽一下B2停车问题，一二八纪念路地库是可出可进的，里面是一块块分割开的停车位，很多单行道，所以地面的箭头标识根本没人看，大家为了找车位，一通乱绕，结果出去的车很容易被进来的车堵住。再来说一下进商场的电梯，电梯庭看到两部，好像是20,21号电梯，但是几乎都不动，为啥？因为进入五六个人就会显示超载，电梯也不蜂鸣，只是小屏幕显示overload，所以每次都是大家一脸蒙，为啥关不了门？然后自觉的人会下去，很多不自觉的就是耗，电梯每趟上下几乎都是相同的剧情在上演，非常浪费时间。一个大商场，基本的顾客进出问题都解决不好👎，还谈何消费啊……
这么热的高温空调几乎不管用听下来差不多有个把星期的意思了
周六晚上五六点钟来的人不算多，也不算少，跟晚上七八点和以前笔试有些冷清的店铺也倒闭了一些，不过人少了，排队也少了30件好事情吧。现在当时还没有放开，不太敢在外面吃饭。等到放开堂食了，会再来这边吃，吃几次饭试试，现在就只能买奶茶了吧。
来了很多次了，今天特别离谱，从金街开始就有人向我推销，我逃到商场里，每一层都有，我待了没有多久，前前后后肯定不超过一个小时，一共碰到了五个人向我推销，而且还有那种前脚刚刚婉拒了下楼又向我推销一遍的？？？我真的不爱写差评，万达也是我经常来的，但这次真的太离谱了，希望这个情况能够得到改善，其他的没什么说的，都挺好的，希望可以更好。
万达中庭一直会有不同主题的淘气堡，每几个月换一次新的主题。给娃办了280元6次的卡，限时2小时。这次是粉色系淘气堡，去的时候最上面几层还没开放，说是太高了会有危险。实际能玩的就两层，施工的工具还没有清理干净，周末人流还是蛮多的。卫生需要多多注意，每次来都能在沙池看到很多头发。
遥想2012年此时的宝山万达开张营业了，当时也算是上海北区非常知名的商业广场了，周边居民轰动一时，带动了不少“流量”如今上海的商业综合体已是遍布申城，但不影响万达这个品牌在上海人心中的位置。
每次去宝山万达，总喜欢去第一食品逛一圈，哪里有好多品牌的专柜，我经常去的凯司令，他家的蛋糕🍰蛮好吃的，还有蝴蝶酥也不错，现在商铺开了不少，但还不能堂食，去星巴克买了咖啡，点好到门口等待，不过其他门店还是可以在店里面等的…
因为疫情，本来觉得人会不多，结果万达还是生意很好的咔咔咔，何以解忧唯有美食啊
疫情之前，来逛过宝山万达。现在开张了，今天过来逛逛，里面人流量还是有的，一楼二楼都是买衣服的，首饰的，不错，人来人往的。买了一个黄金，价格实惠，不错，算是疫情后给自己的礼物吧。
端午节来宝山万达还是人挺多的，购物啥的没问题，吃的话但是因为是室内，所以很多一部分店没开，开的一部分也只有外卖，只有多等等了地下室逛了一圈，老实说很多东西外卖在家就可以了，响应制度也没办法，还是去隔壁吧，门口真的很热闹，都是儿童游乐设施🛝
老表说这边很热闹，吃喝玩乐很多很丰富把我骗过来，结果逛了半天所有的东西商店黄浦区都有，失望至极，而且商场的设计布局不合理绕来绕去头晕，吃的么都是大路货，听闻共康除了万达最热闹就没啥商业中心了，还是家门口逛逛比这里舒服多了，千里迢迢赶来失望而归，再见！不会再想要去的地方
b1-b2有地下停车场🅿️哈哈😃
人依然很多，国庆折扣力度不大，还不如平时来。随便逛逛，停车场蛮大的，吃饭还是离开这里，去市区为好。上海人假期能去的地方太少了。
感觉这里的东西越来越少了，服务态度不冷不热也一般。在gucci见识了一下子买25套衣服的金主，搞得像买了一堆旧衣服。gucci小姐姐一进门就塞了一瓶水给我，是不是认定我肯定会多少买一点。于是，我买了图三鞋子，说实话穿着有点硬，但是样子还算喜欢。看着陈列在那里的一排过时包包，都是时代的眼泪呀。曾经是我高攀不上，如今爱理不理。
月饼节突发奇想来这边玩晚上的月亮真心亮～总体满意
今天休息，随便走走。看到这个地方。晚上去的，开了40公里。人不多，停车场很大，购物的话可以免费停车。类似于奥特莱斯，基本什么大牌都有。折扣力度不是很大，吃了个饭逛了一圈。只有耐克折扣给力的，买了二件回家。
远离市区，交通还算方便，但是价格优势不大，一般就是旅游者迪斯尼之旅顺便的购物场所，环境其实不错，中心有人工湖，设施也还行，下雨天就比较麻烦，很难想象有人愿意雨天打着伞大包小包地逛街。生意因疫情原因吧，客流不大，显得稀稀拉拉，有点心痛，心痛2022的魔都。
总体来说去过比斯特后还是更喜欢青浦的奥特莱斯，首先从布局来看，分布的不是太有规律，有时候找个牌子还是容易在里面绕路，然后品牌的话可能我比较喜欢的稍微少了点，不过环境不错，有个湖，湖边都是餐厅，倒是吃吃饭，看看景，喝个咖啡休息一下蛮好的
苏州也有奕欧来比斯特，差不多所有的店铺和装修格局和苏州的都基本是一样的。甚至入驻品牌好像都是一样的。但是我要说一点，保安太恶心了吧。我们就站在边上没出去，保安非要我们重新出一样健康码和核酸。说实话没点毛病吧。我们又没出去就站在角落…这不是离谱吗
店铺挺多的，但是我需要一个指路牌啊，找不到店，只能所有的路都走了一遍消费50元就可以免费停车5小时，这一点真的很赞
第一次来比斯特购物村，先来说下规模其他品牌折扣不多，总体来说没有佛罗伦萨性价比高
静安寺久光最近搞2折蔻驰活动活动现场为了不影响旁边柜台生意。分走廊的3段排队的，30个人一批半小时进去每人限购5个包包。千万要看清楚再买单不退不换，真的没什么好看的，像疯了似的一个个往里冲。感觉排队这么久真的有点不值得！
大众点评上发现Le保安也很6的~
感觉整体还可以，但是和静安寺交相辉映的这个黄色对于他自己来说，有点不和谐。种类齐全，从小吃、超市、餐饮、服装、鞋袜、化妆品等等，应有尽有，还是挺方便的。
久光对学龄前小朋友太不友好了，太不人性化了，seiban快闪第一天营业特地带小朋友来选购书包，因为小朋友没有72小时核酸不让进，我们大人都是持有72小时内核酸报告的，因为其他商场对小朋友的核酸都没有久光这样苛刻的投诉电话也是永远打不通的，工作时间不坐班的吗？这是久光该有的服务吗？
静安寺站1号口直达，好久没来了，地面正门我都差点没找到，由于疫情期间每个门口都配有保安扫码入场。每个商场的B1都是小吃的天堂，久光也不例外，没想到工作日下午楼下好多店铺都有好多堂食的。特别要表扬下电梯的工作人员特别热情。
Sisly领取到的盒子里面只有券没有真正的小样，要拿这个卷到旁边的专柜去换小样我觉得就是制造垃圾！
为了大家能吃上一口舒坦的海盐面包我也是拼了，绕着晶品和久光跑了好几圈很想享受一下上海回来的感觉，其实，唉，无语得很。不知道是我出击得太早还是因为味觉心情一直在变。虽然山崎还是那个山崎，久光还是那个久光但是这个地方有种莫名的硬撑着的感觉。好像在解封之后他变得深沉了，一切繁华最终随风而去。
疫情之后还不能堂食的时候，晚上下班之后，到久光百货看看，还是没有彻底恢复往日的状态，工作日晚上超市人也不多，依然是晚上新鲜食品都有打折促销活动，选了一些喜欢的东西，寿司🍣依然保持原有一贯的做法，拼盘能吃到很多
来了很多次的商场，点评200张满400-60元的百货券也抢到了，很幸运，🎊逛逛半天很快过去了。📍南京西路1618号
球迷起来，我个人一直都还是很喜欢久光百货的，大概是因为在商厦购物中心林立的地段，久光百货一直都比较亲民，尤其是有的个别牌子还真是只有这一家店才有。解封之后匆匆而兴奋的来自己喜欢的品牌想买两双高跟鞋，结果大失所望，居然还都是初春的款，看来我们熟悉的上海还真的没有回来……久光几乎也没有什么人。说起来也觉得久光百货的吃的东西有点少……
久光百货位于静安寺商圈。七楼有一个特卖会，零食特别多，不仅有你想得到的，还有你想不到的，看看不吃亏，看上了就买，好货多，新鲜的东西更是数不胜数，去看看逛逛一定不亏。地下一层的美食也那蛮多的。但是门口的保安态度差。
上次去逛了老佛爷广场，这个广场非常的大，里面有很多的保安，还有工作人员进去购物，非常的方便，不光是购物很方便，除了服装用的以外，还有很多吃的东西。这家就非常的多了，基本上我们耳熟能详，知道了一些网红美食这些店基本上都有，在这个商场里可以说是一个百宝箱一样应有尽有，各种知名连锁店都在其中。最关键一点，离家很近，来回很方便
经常来老佛爷逛商场，公司也在附近，过来真是非常方便，而且有停车场🅿️，停车场非常大哦，主要去五六七楼会更多一点，因为都是网红店美食，来吃饭会更多一点。看了看楼下，主要是卖衣服鞋子之类的，价格都还蛮贵的，但是品牌都挺出名的。溜娃的话应该也不错，一楼有喜茶哦
位于陆家嘴中心的大型商场，每家店的装潢设计都🈶它的特点，简约风、复古风、欧美风等等，显得特别高大上，这和摆放在店内的商品也息息相关，装潢先入为主，吸引眼球，好的装潢带动好的商品，足够吸引人流，各种买买买🛍️。
开在商城路地铁站边上的商场，是附近最新的商场了，本来以为很好逛，结果有点失望，从大门口开始，这个商场的手机信号就奇差，要往外面走十米左右才有信号打开健康码，一楼就一个喜茶感觉还行，对面有个特斯拉展厅，往里走是几个时装品牌，虽然干净整洁，但是布局上给人感觉不伦不类，商场大厅里随处可见像那种十元三件的摆摊小推车的感觉，一堆一堆小的摊位，按理说这个地段么应该是高级商场，但是里面的品牌不高不低，商场定位不清晰
来自法国巴黎的老佛爷百货啊浦东陆家嘴中心开商场了，跟巴黎的老佛爷一样，这里的装修一样非常豪华，让购物成为一种享受，来来往往的顾客就像赴一场聚会，有很多一线品牌，感觉有点高冷，没有看到太多促销打折广告，是一个引领时尚的高端商场。
老佛爷百货真的品牌众多，最近新上的款式都很漂亮。春天来了，必须要美美哒打扮一下自己了。周末的话人比较多，购物环境也很优美，走的是高大上路线。很多小众设计师的作品也可以看到。
逛了一下，感觉很失望。首先不知道为什么冬天商场里空调都不开。其次购物体验和便利度真的不如连卡佛，一没有什么奢侈品，选的款式也一般，量很少。结账柜台和普通国企百货差不多，没啥特色。然后老佛爷其实只占Lmall的一个角落，整个商场很冷清，好多空租铺。
若你就是奔着老佛爷去购物的，那你就来对地方了。这里的品牌应有尽有，除了名品，你也可以同样在这里买到独具特色的产品。在逛之前，推荐大家下载个老佛爷专属app，苹果与安卓都有。里面详尽的标识着楼层与品牌位置，这样就不会找不到想要购买的品牌了！
什么垃圾玩意儿我觉得很好
离家不远的虹口龙之梦现在有部分区域进行了改造。虽然B2层在先期已经完成了改造，但是整体店家布局都没有做调整。因为商场造了也有些年头了，所以各项设施的话还是比较没有那么完善。但是各大手机品牌都已入驻，喜茶，星巴克等网红店都有，而且餐饮也不少，现在还新开了宠物用品专卖店，所以相对来说还是能够满足逛街需求。
虹口区去的特色地标商场-多少人的回忆在这里-美食吃的还有游乐园都有-顶楼是健身房还有战奶奶海参哈哈-每去次都是八号线和三号线直达，可以去b1先去吃个小吃，然后去优衣库逛逛，走走，地下的小吃店蛮多的，还有爱吃的冰淇淋
哈哈，为了去玩汤姆熊，所以来这里！地铁八号线虹口足球场站直达，还是蛮方便的！商场还是蛮大蛮干净得！唯一得不足是，导向标识有点不清楚，我们回家，一时半会儿没找到地铁站！一直在兜圈子！现在疫情期间得防疫工作，做的还是蛮到位的！
在这个商场的路线就是去负一楼吃东西就是卫生间真的离得比较远
第一次来这个龙之梦逛街，这个商场看起来很大，但是有点冷清，（不知道是不是疫情的原因，许多店铺都没有开）周六没有什么人，而且一半基本上都没有入驻出去，而且整个商场都很热，应该是想省点钱吧大概逛了一圈，吃了个饭就回去了
虹口公园之梦刚开张的时候经常去，几乎把所有的店都吃了一遍，有的还去了很多次。好久不去，发觉开了很多新店，看来又要新一轮扫店了。地下的餐厅好像关了不少，新店还没有入驻。四楼五楼的餐厅基本还都在，不过西堤牛排好像刚关，避风塘、西贝、凑凑等都还在，另外还有几家新店貌似不错，留着下次去。
家里附近的电影院没有开门真的把人气死
疫情之后很多店都没了我真的万万没想到
封闭后地一次去商场，门口扫码进去，人不多。有些品牌都在整改。，打折都没什么力度。地下室吃的东西还是比较多的，人相对于其他楼层也显得多，希望疫情早点结束。
解封后的商场饭点还是人流稀少，人气聚集还需要一段时间。不管是吃饭还是购物都是店员比顾客多。商场还是很干净，扫码检查一个不落，认真负责为了大家的安全。里面电梯还在维修给购物带来不少麻烦，购物积极性都不高。
前天冲着灯光秀去的结果看到的那个是啥呀……放了一段有关于上海的开场，专门给配了音，画的上海的风景，然后稀稀拉拉几个灯闪一闪就结束了这都什么鬼。门口排队进去的车都到马路上了，就为了看这个灯光能叫秀吗
心心念念喜欢的机器人，商场很普通！人气应该都是靠机器人撑的吧，一楼进门普遍就是优衣库，😄！好像很多商场都这样，到了整点机器人会动，小孩子很high！音乐也很high，气氛还是很可以的。四楼有个奥特曼天堂，孩子进去了就不想出来！都是孩子买奥特曼卡片的，孩子没来过的可以来试试玩玩
啦啦宝都以门口的高达模型出名，不过小女生并不感兴趣，最喜欢的还是一楼的kkv杂货店，里面各种贴纸，美美的本子，zebra的笔，修正带，各种文具。小朋友能在里面逛2小时，还有各种饰品，小吃，零食，和各种饮料，关键价格还不算贵，爱了爱了…………………
我前段时间再去这个商场里逛街。吃饭。买衣服。这个商场、下午的时候人流量不多。一楼二楼。主要是衣服。服装类型的店。三楼四楼是健身房。化妆品之些店。五楼是餐饮店，中餐。快餐。奶茶之类。环境不错的。各方面来说不行
金桥啦啦宝都这个商场是金桥地区新开的一个大型综合体商场，一开业引发了一波大家打卡的热潮。主要的是商场门口这个大型的高达玩具模型。同样的玩具模型在霓虹国东京的台场也有，算作是金杨地区甚至是整个金桥的地标是建筑了。
金桥地区比较大规模的一个综合商场，最吸引眼球的莫过于门口的高达了，为了看看，特地驱车从浦西到浦东，也算是对得起高达了。停车不是很方便，地段有些偏，卫生间卫生工作需加强。
晚饭后消食没有啥吸引我的
或许对于高达玩家来说这儿还不错，对我来说…没啥好玩的，也没啥好吃的…二十分钟逛完。大老远过来的更加不推荐。门口和高达模型拍个照打个卡，就可以拜拜了您嘞。
看到万达有支付抵停车费的活动…收银小姐姐蛮凶的说不能小程序线上支付…明明有这家店参加活动的啊……扫兴而归
地铁嘉定新城站直接有天桥通过来，算是嘉定人气很好的商场了。放着各式玩偶，看起来很可爱。慢慢逛，可以逛两个时。
商场人不多，现在更加冷清了，目前也就B1人还多一点。现在餐厅还不能堂食，只能外卖带回家或者就在商场里自己找地方吃，一想到这个顿时没了吃饭的好心情啊，随便买了一点食物草草解决。真心希望上海早日恢复正常，一场疫情真是元气大伤。
这是嘉定的一个人气，莫休闲聚会遛娃的好处处。
周末和闺蜜来到了开在嘉定新城的中信泰富万达广场逛街，这个商场地铁直达，商场里的面积也很大，中间的中庭还有巨型的儿童娱乐场，这个商场里面的品牌众多，美食云集，一些网红的店铺生意也挺不错，现在疫情期间这里的疫情防控做的挺不错的哦！
大年夜去的商万达吃的年夜饭，吃完饭大概六点多，整个商城是黑的超级暗。据说因为商城工作人员下班了，过道的灯都关掉了，包括卫生间门口，自动扶梯也关了。也没有人换提车券，太吓人了。吃饭很欢乐，没想到商城服务居然那么差。
嘉定万达，吃饭购物……就是现在要停车费了，不知道能不能购物抵停车费，还是绿色出行吧！疫情期间，进入商场需要出去健康码，带好口罩，门口都有保安提示的。整体环境还是比较干净、敞亮的。里面还有武术、音乐、绘画等兴趣辅导可以上哦！
这家中信泰富万达广场停车免费收费反反复复好几次。最近是600积分免一小时。上个月去六福买了3000元饰品，本来以为能积3000积分，也就能免5个小时停车费而已。但是去服务台被告知六福这种金店积分比例是10:1，也就是10元积1分，3000元消费竟然免不了一个小时的停车费？！我就想问问你们商场，买黄金饰品的钱就不是钱了吗，是大风刮来的？请不要捡了芝麻丢了西瓜。
这是一家靠着收取停车费来维持生计的商场吧～服务中心柜台人的脸色，哈哈哈哈哈哈哈
万达广场也算做比较大的商场啦，这个商场位于嘉定新城，🚇地铁位于嘉定新城站，商场附近都是居民小区🏘️，周一至周五商场客流较少，周六日人比较多，入驻的商户大牌也很多，餐饮业，服装业，电影院🎦，儿童教育，吃喝玩乐应有尽有，住在附近的居民适合逛逛PS:自驾车注意，商场消费满💰600元可以积分兑换🅿️停车劵1小时，平时正常停车🅿️收费6元小时
注意一下这边的安全问题吧，去了那么多商场，你们这个安全隐患太大了！虽然是有警示标志，是不是太粗糙了？！高低边没有过度，电线都露出来了，还是可以活动的。我下扶梯走过去差点摔一跤。警示线对过就是游戏屏幕，还有烟雾的装置。屏幕和烟雾装置距离这条线又很近，一转身很容易绊倒。我们小朋友看游戏屏幕转身来找我们的时候摔跤摔破了嘴唇。后面另一个小朋友、有个孕妇差点也被绊倒……意见已经反馈给服务台，麻烦尽快整改，安全问题不容小觑。
日月光商铺入驻还是较少，而且流动性大。不过海底捞的入驻加分不少，客流量还蛮大的，还可以在工作日偶尔翘班去使用69折学生卡就很开心。日月光里面比较好的餐厅就是雍记，旁边的东南亚菜也不错。日月光里面简餐小吃的店希望可以增加。
离家不远偶尔会带孩子过来吃吃饭逛逛盒马，今天真是见鬼了，换停车券时服务台的男员工态度奇差，全程不耐烦的怼，怼的我一头雾水。虽然态度不好，车牌号也一直输错，但我理解你不甘做服务行业的心态。回家种地去吧好吗
很好呀，地铁下来就是，所以市中心过去也很方便，商场很大方呀，经常有各种活动，就是么，人气肯定没有另外两个日月光旺，那也没办法呀，地理位置还是有点关系的，希望商场越办越好呀，多点性价比高的商户，我想自然会有人去的
继地铁9号线路打浦路站旁日月光中心之后，在地铁11号线的终点站嘉定北旁边，也开了一家日月光中心。地铁闸机出来就有一座人性化的天桥可以直接通到商场的二楼。整个商场营业面积不算很大，设施也一般，虽然靠近地铁站，可能是出于郊区原因，人气不是很足。顶楼的美食天地还有一些商铺没有能够租出去。一楼靠马路的商铺倒是生意不错，尤其是中午用餐时候，人很多。
本来冲着免费停车四个小时，不用兑换停车券方便来的，现在好了，我买个85或则下面小超市消费，还要跑到三楼，你们物业不为客户着想，尽防着客人来蹭你们停车位吗？本来生意不好还没事找事，你们小程序不能开发完善？比如自行拍照提供小票就可以免费停车四个小时
日月光每逢节日都会有活动。1元购100的券，25元购50的券，活动力度还是很大啊，抢购难度也很大。参加活动的商家也挺多的。日月光免费停车3小时。小朋友喜欢雍记，每次有活动必定要去吃。继光香香鸡也是最爱。
嘉定日月光和黄浦的真的完全不能比，定位应该是偏社区型的，入驻的店家也不是很多，卖衣服就快鱼和唯品仓。然而唯品仓对面是个杨国福是个什么操作，进店一股麻辣烫味儿。。。。快鱼装修倒是不土，还有和史努比的联名卡，价格和gu差不多了，没有印象中二三十的衣服了。这个商场地铁可以直达，但是上地铁得出门才过条马路，过去的天桥几年了还没开放。。。。
日月光开在北站的边上，人流量可以，但是都是流动人口，作为一家商场人流量并不算大。西树泡芙就在饭店的边上，这家的调味偏甜，希望灌馅能更饱满，泡芙皮刚拿到是脆脆的那种，一定要新鲜着吃！
商场很大的，现在开了盒马鲜生，吸引了些人气，最近好像还有海底捞入驻，上星期去吃了顿，可以的，南部大楼还在装修，估计又有什么大动作了，希望再多些商场的品类券，积攒人气，引进些网红小吃什么的，人气就会更好了。
店铺不多只能说是地铁终点站的饮食快餐解决站
开在家附近的奥特莱斯，以前一直去逛，以前gap，耐克，阿迪达斯一直能买到价廉物美的东西。可是感觉现在东西大不如前了，最近一直空手而归，没啥可买的。估计之后就不太会再去了，吃饭也比较少，对面只有几家店可以选，停车会员免一个小时记得要去人工窗口拿，而且现在由于疫情，也不能直接通杨浦滨江，少了可玩性
上海国际时尚中心是由老厂房改建的，原址是上海十七棉纺厂，旁边有两根很高的烟囱，应该是标志物了。然后在星巴克喝了咖啡，再打道回府。
好多年没来“时尚中心”了。同事说里面运动品牌打折力度挺大，就来看看。进大门扫场所码。进每个仓区要扫场所码，进每个店铺，都要扫“场所码”，兼职无语了！购物的心情都没了！里面的餐饮，大部分堂食位置都很少，都得在室外大太阳地下吃！不值得逛！
节假日这里人好多，处处都要扫码，nike店里有限流但是人还是感觉很多天气不是很晴朗，没能看到夕阳，只能吹吹风，看看船，
除了离地铁站稍微有一点远，其他的都很好，商铺也很大，商家也很多，琳琅满目的商品，每次有活动的时候我都会过去逛一逛，品牌质量啥的都挺好的，安德玛跟UGG是我最常买的店铺，超级喜欢！每次有活动我都回来剁手一波
开了很多年，人气依然很足，但人大多数集中在阿迪达斯和耐克里面，耐克满688元6.5折，阿迪4件6折。便宜是很便宜，但现在这两家挑不出什么东西，而且产品力低了，东西看起来不是很挺刮。现在看起来倒是安德玛的衣服鞋子长在了我的审美上，也是3件7折，不错。
天气烧烤模式持续足足两个月，终于盼来了凉爽。可以出来放飞，到江边逛逛吹吹风，第一次光顾时尚中心。总体布置很舒服，宽大的跌落式水景，缺陷是水稍嫌脏一点，商场非常大，人不多，吃的喝的虽不多但品种齐全，中式馄饨小笼面条，西式汉堡三明治。闲来逛逛不错的选择。
这个大杨浦的奥特莱斯竟然算四A级景区，不知道算什么操作……附近办完事情顺便来转转，周末也人很少，环境倒还可以，就是牌子都好接地气，这里号称特价的nike卖的比自己天猫店还贵也真的是优秀哈哈，怪不得没人来
地铁站出来可以直接进去，这点蛮不错的，环境的话还是挺干净的，不过工作日晚上这边好像人不怎么多，喜欢热闹的朋友还是周六周日过来，喜欢清净的可以工作日晚上过来，吃饭的话这边餐厅我觉得还行，购物的话，感觉可以逛的店铺不够多，特别是服装类别的。总体体验中规中矩吧。
圣诞节🎄马上就要来了，嘉里新城又迎来了超大圣诞树，满满的圣诞氛围。这里很多美食可以享用，还有不少连锁品牌，吃完饭逛逛也是不错的消食好去处。
地点比较方便，附近就有地铁口，旁边就是商场还有科技馆。房间的话定的视野也比较开阔，虽然只住了一晚没能感受到具体的服务，下次有机会二刷～
商场对入驻的店家筛查不力，像是浦东嘉里城二楼的Miki也实属入驻店家筛查不力。
户外有免费的儿童乐园，有滑梯和攀爬设施，适合小朋友放电。可惜去的那天碰上万圣节活动人超级多，小朋友挤在一起有安全隐患，还在搞领养宠物的集市，一股味特别重。室内商铺卖玩具的店真的太多了，走几步就是一个，家长的钱包捂不住啊。
这个商业体也很大，和嘉里大酒店连接在一起，旁边就是七号线，交通很方便，店也很多，有一个露天的儿童游乐区，晚上太阳落山了很适合小朋友玩，但是有一点非常不好，旁边有个窨井盖坏了就拿一个小心路滑的放着，也没有标识，小朋友一碰掉了就掉进坑里了，没有防护没有标识，而且周围味道很厉害，差点准备投诉他们了，不过因为赶紧要带娃回去洗澡，懒得和他们搞了。
里面的商家入驻的都很全，种类多，牌子也多。但是这个建筑本身太拉低分了，引导不明确，里面构造转来转去找不到方向，电梯指示一塌糊涂，有的电梯到停车场，有的电梯到地铁口，上去之前完全靠猜去哪里。指示牌非常混乱，在里面逛街体验非常不好，找不到店铺也找不到出入口。如果楼层结构已经无法改变，那就麻烦指示做明确点吧，好歹电梯，服务中心，卫生间，地铁口，停车场这些指标多做一些，也指示一下每部电梯的走向吧。不然真的不想来第二次。
没去之前我一直觉得肯定很灵，去之后觉得除了厕所干净整洁之外其它都一般。一方面店没什么特色，很多我喜欢的也没有入驻，另一方面布局很乱，没有规律，乱七八糟的，每一层都有购物和饭店，儿童的东西b1有楼上也有，反正不是很喜欢。
出差经过，正好住附近，里面很小，没啥好玩的，品牌大多也是不认识的，吃吃饭也就好了，有苏面什么的，上海特色点的餐厅，专门逛街的话是不值得过去的，路过吃饭的可以考虑一下。真的不是太好呢，差不多100个字了吧
商场比较生活化紧接着还有一道门就要靠自己了……服务意识很薄弱！培训很落后！
浦东嘉里城在世纪公园旁，在这里环境好空气清新。商场不大，周边的商业氛围还不成气侯。这里交通还没有形成四通八达。商场有美食购物，亲子丽人等休闲娱乐，主要以满足周边居民的生活方式。现在的大型商业广场，设施都大同小异，没有特别的创意。
古孜的新品和机器猫合作，萌萌的造型还加2耳朵，牛耳朵应景，童年回忆的卡通人物，原本以为是可以进去的小屋其实就是一个摆设，联名包包。地理位置拐角处比较醒目，迎着阳光余晖来一张，哈哈😄1月底去的当时人不不多，过年人好多。
和LG约法三章一年两次的仪式感，情人节和生日。除夕我们就去了恒隆广场。今天LV门外没有排队，但是里面要等导购。进到店里，人很多。我们没有挑挑拣拣，我直接选了这款，老花20700。LG不是特别喜欢，但还是因为我决定了，就立即结账了。导购的态度和LV的包装一样，有点和奢侈品不搭，显得过于低廉。不过，我还是要谢谢LG给我买了礼物。
在上海待了6年，一直只知道徐家汇美罗城那有个恒隆，然后也一直听说外地人来上海一定要逛恒隆，至于为什么不知道，我今天去这商场旁边的商务楼办事，结束后来逛逛，真的是第一次逛，全是大品牌，其实很多商场都有大品牌，但真的没他们家多，恒隆里面的我真的喵也不想喵，全是几千上万的。普通人不逛的，我逛了几层楼大概38分钟，就没看见几个人。讲真的，整体是蛮好的就是太高端买不起，再见👋🏻
很久没来这里逛，还是和上次来的时候没啥变化，也算是南京西路上最老牌的商场了，虽然已经开了很多年了，依旧给人挺高大上的感觉。可能因为是工作日，这里顾客不多，比较安静，挺喜欢这样的调调，对购物兴趣不大，每次都是去楼上吃饭。
恒隆广场真是太高大上了，但是我只想说，我要歇一会啊，为啥这么大的走廊连一把椅子都没有，我真的走的累死了，我买不起辣么贵滴东西啊，二楼三楼都是这样，没有椅子，只有四楼有星巴克，好多人，没有空余位置，非得让我进店里买奢侈品吗
24日晚上去的，就商场门口的圣诞树闪烁着点光芒，卡地亚的广告大大的，树下有几个门，门内可以免费拍照片，当然少不了卡地亚的广告背景，拍好自己边上打印。商场内人不多，几个凹造型的人物等着你去和他们合影。LV处排着长队，有钱人真多。
一场持续高烧不退的肺炎，3人轮流过生日的家庭月显得狼狈不堪，矿工三日的我焦头烂额许下愿望。（今天真是超级感动的一天，感谢公司小伙伴们和家人，1⃣️天吃了2⃣️个蛋糕，河豚🐡脸速成，没想到到了晚上居然还有媒体群里的群祝福视频…感动哭）
工作关系一直会来到南京西路上的恒隆强烈建议物业需要做一些地下车库上办公楼的指示牌
多少年没有来环球港了，发现，环球港还是生意特别特别火爆。，没想到，上海现在经济这么景气。感觉真的要投诉为什么地铁站的记录标识一个都没有？，问了无数个人才能找到地铁站。
开了小半个上海的路程来的，可是感觉商场里面的门店品牌没有特别吸引的，品牌比较老旧了，多为衣服和儿童类，吃的不算很多，地方还是蛮大的，但是两个小时左右也就看完了一圈了，没有特别特别感兴趣的店还是蛮可惜的。
上海环球港中秋团圆夜一起来感受下，露营市集、汉服文化盛典邀您共赴国风之旅。环球港一直是我喜欢去的商场，好吃好喝好玩的东西非常多，还会有各式各样的展览在中庭，很漂亮大气的商场。🌕共赏圆月喜迎中秋佳节！
工作日过来环球港逛街。跟着我薅羊毛啦
导航想去地下停车场，下着雨，跟在一堆车后面排队，却不知道为什么停到了旁边的立体停车库，走在广场上看着地面停着的车，又看着地下车库出来的车，我就是一脸懵逼车是从哪里进去的。不想再去。
环球港本事这个商场还是很高大上的，整体是欧式风格，而已很大，找个店不容易，有各式各类的餐厅，什么风味的这边都能找到，还有玩的，比如四楼的世嘉乐园，疫情后好不容易终于开了。但是一些店已经关闭，但是环球通卡上签约商户上还有它，严重误导人，建议修改，本来想去一家品牌店买鞋，走了一大圈，询问后得知撤柜了
🚇交通：3.4号线金沙江路站直达，出站后在环球港B1层，比较方便。🎈某平台团购的套餐，性价比一般，酸菜鱼有点咸，基本每一片鱼肉里都有刺，蒜蓉虾不入味，鸡丝凉面太甜，皮蛋味道还不错。
大悦城对我来说是某个时期陪伴我度过每个周末的地方，画油画，做陶艺，玩手作，还推荐和带了好几个朋友一起来吃喝玩乐。曾经记忆中热闹非凡的地方，现在变得冷冷清清的，也许是今天是工作日的关系吧。只有密室和汤姆还有吃饭的店里有些客流量。
周日和朋友一起到静安大悦城玩，在里面吃了午饭，借了个充电宝，想要归还的时候发现吃饭借的地方已经满了，然后就从一楼到十楼一直找消费我是不介意的，毕竟星期天出来玩都是要消费的，但是为了还一个充电宝而强制消费，我是拒绝的，大悦城的商店是统一规定好的吗，必须再次消费才可以还充电宝，而且还有低消吗？
静安大悦城一直作为魔都爱情地标而人气，但里面的店铺也是换了一波又一波！服务更是要吐槽一下！带着小孩推着推车，出门时门口保安都不会友情伸个手帮忙开一下那么重的门！真的是一点都不像一个商场！！！
老牌商场了，最大的卖点大概就是那个楼顶的摩天轮了！多少热恋中的男女的打卡圣地！不过我要吐槽一下那个地库，设计极为不合理，通往地面的电梯，不是这个不停就是那个不上，还找不到可以走到地面的逃生通道，体验太差了！浪费好多时间！
静安大悦城分成南区，河北区两栋楼南区是最先建造存的联通地铁第二层，有优衣库屈臣氏三楼有家星巴克楼上有电影院餐饮和健身房几个楼层都可以联通到北区北区的顶楼有个摩天轮露天的酒楼有很多餐饮网红店，周末很多年轻人在那里打卡拍照
大悦城～大悦城还有很多手作店、山西西弗书店、杂物社等等网红店，时不时还有Lolita小姐姐～超级漂亮炸眼。有事没事大悦城逛吃逛吃
交通超级方便！不知道设计师怎么想的，神神奇奇。
大悦城当夏咖啡节。另摊位做咖啡的几乎都不带口罩。。。
地理位置很好呀，但是人气真的挺一般，双休也没啥人的！卖衣服的店也是冷冷清清，小朋友玩的地方也很少！4楼有很多的🐻，很可爱！有个手办店，里面都是日本原版，所以价格小贵，里面的书略少，餐饮类的兜了一圈也没看到，建议增添一些小朋友玩的区域更好呢！
走在路上，没想到突然下雨了，就近找个地方避避雨，进来的这个地方是个商场，现在的名字叫新天地广场，为什么这么说呢？因为对上海人来说，它的前身名声更响亮，只可惜前几年关掉了。格局有点奇怪的，没有大的那种门厅或者大堂之类，楼上好像没啥东西，就楼下有些卖东西的卖吃的，还有一个曾经被大家骂的面包店，竟然会一直开着。
新天地广场比起周围的香港广场开的相对时间稍微短一点点，但是商场里的的一些品牌还是很赞的，有周杰伦的时尚潮牌，还有一些小众的餐饮店也入驻其中。正好和朋友在里面吃饭，看到基本还是一餐饮为主，地下层也是有一些饮料连锁品牌为主。
环境还挺好的，总体来说觉得还比较值得推荐吧，这里很重要，而且人特别多，所以你望望的，尤其是地下一层，地下两层有很多的小吃店，所以明显就觉得人气更高了，感觉还是比较值得来逛一逛，走一走，地铁站也方便。铁铁出来直接就可以到
这个商场的人气很旺，可能跟这里有很多网红店有关系吧，但是我不太喜欢人气太旺的商场，因为人太多了，略显拥挤。总是有那种人挤人的感觉，我不太喜欢这样的环境，楼下一楼可以直通地铁站，这一点还是比较方便的，每次坐地铁就直接从这里出来了。
新天地广场，就在淮海中路333号，距离地铁一号线黄陂南路站二号口步行大概20米。商场的旁边就是k11，商场底下的通道和地铁都是可以相通的，可以互相走动。喜欢这个商场的豪华的装修，很有港式的风范，楼上是美食，楼顶还有一个空中的花园设计上都是相通的一种融合的港风。
经过新天地广场，感受一下上海夜生活的繁华。夜晚灯火烂灿人来人往，商店门前顾客如流。餐厅火爆，排队热闹。夜上海，美艳动人，转角处处美丽。
原来以为新天地白天不会过于喧嚣，但是今年的5.1假期，新天地也是人满为患。各餐馆，酒吧，咖啡店都是排队等座。尽管它是以老上海传统建筑群为主题的休闲场所，但在如此嘈杂的环境中不仅很难体会到老上海特有的文化和其古朴的历史气息，更难找到安静放松的心情。
今天去新天地逛街。就跟朋友说去看看优衣库。结果看到了一个很喜欢的小哥哥（小哥哥在优衣库工作，在童装区）。第一次去就想要联系方式了。但是仙女肚子饿了就去吃饭了。吃完饭就特意转回来要联系方式。做了好久的心理建设才去要的联系方式。怕跟小哥哥要联系方式会打扰他工作还问了他其他的同事。结果是🙅。就在包里翻了一颗糖用眼线笔把我的联系方式写上去了。小哥哥一直在忙。（本来在他的区域工作后来去收银了。更是望眼欲穿了）仙女苦等小哥哥。终于！他不忙了。我冲上去就问他可以加微信吗。他楞了一下。说什么什么微信（小哥哥结巴了哈哈哈哈哈。可爱死了）我说加你的微信。他下意识去摸手机了。但是！！！！旁边有顾客问他衣服尺码。我就把糖塞给他。他说这是是什么（又结巴了，哈哈哈哈）我没有回答他的问题。就说了那你先忙。但是！！！！！我没有告诉那个憨憨那个糖上面有我的微信号！！！！我的爱情飞了！！！！！！
新天地广场作为淮海路上璀璨地标，如今迎来升级，全新引入LTL奢品百货（LE新天地广场富丽堂皇，将于k11,中环广场等形成综合大体量商业中心。希望淮海路越来越好！！
新天地广场五点后餐饮消费50元就可以抵扣3小时停车费。还有人停车场抽烟，真的想抽他丫的！！！
初春很适合懒人度假，跟着摇曳的节拍移动脚步，春天的味道就像爵士乐一样无忧无虑。想要体验上海的古朴和摩登，都藏在魔都的巷弄里，很有市井气息。这次在途家预定的雪碧民宿，地处上海新天地核心地段，出门几百米就是10号线新天地地铁站，周边应有尽有，随便一拍就是大片。住在这里不用担心生活品质，就算晚上玩到很晚回民宿也很方便。在时光流逝间，感觉自己彻底融入了老上海的市井生活。
万象城周末人还挺多的，但是停车场要开很久，走了个上坡，我们开到了一个地面停车场15，离商场有5-10分钟距离，大太阳天路上还没啥遮挡一定要撑伞。第一次来万象城感觉太大了，直接进去是两楼，去到五楼的餐厅吃饭，走了好久的路。对此商场不是很喜欢，地方大走很久很难找，也不想再来了。
闵行这里比较大的商场，一站式购物包罗万象。正好现在到8月底，popmart全国独家首展在这里登陆，可以去看看，是个不错的打卡地。
在韩国街吃饭，正好边上附近是万象城，想着吃好饭过来商场逛一圈，万象城的下面还有十号线的地铁，回去也方便。感觉万象城很大，总是会在万象城里面迷路逛来逛去的。不过里边的陈列都挺喜欢的，看着很干净舒服。这个商场人流不算大。
挺漂亮的，商场挺漂亮的，酒吧！还挺喜欢在这里逛一逛的，不过这个商场有一个很大的问题，就是实在是太大了，而且只是拍不太清楚，所以每次跟朋友约的话，我就会选择路边的那些店铺，而不会选择商场里面的店铺，因为找不着
姨妈家就在附近。拜访姨妈就来附近逛街。商场里面有股香香的味道呢，属于大都市的繁华，真是城里生活好滋味。喜欢里面买买买衣服包包就是里面商品价格有些贵。
商场挺大，但是楼层品牌分布有点太乱。也没有明显的指示牌。楼层品牌与商场定位也有些许的出入，吃饭的地方分布也是挺无语的，不集中，每个楼层角落都会有几家。不过今天也是赶巧，商场内设有核酸点，觉得这商场还挺好的。但是时间安排很不合理，问的是6点开始，结果从五点四十等到6点半，核酸人员还未到达现场，商场人员让先离开。但是态度实在太差，语气很冲。可能因为是商场什么高层领导吧！比较有优越感。所以说话一副高高在上的态度。但是，作为我是消费者而言，态度差就对这个商场印象瞬间拉低。
离家不远，商场够大，散步不错。这次是疫情前，过年期间去的。每次停车都不容易，这次停的是地面，也找了好久。停好基本要走很长段路回商场。这次商场外面主题正好是冬奥，布置了些相关景观，适合小朋友。商场里多了好多宠物店，蛮可爱的。
上海万象城，闵行区吴中路1599号。商场内的堂食也在有序开放中......昔日的“人间烟火”又回来了
被封了两个月后瞬间又回到了过去可以吃吃喝喝的日子了~疫情让商场里很多店面都关了，也期待着新的店面的开启大热天喝着咖啡吃着冰淇淋逛逛衣服还是蛮惬意的
这里周边拥有顶级🔝的消费力，疫情期间家里护肤品不够，直接找了「娇韵诗(万象城店)」团购，听说隔壁古北壹号竟然团购了3万多。complex的典范。
“买的没有卖的精”一点都没错！哎，虽然实体经济现在挺艰难的，但是这样商家这样玩老百姓真的玩不起，还是转战网上吧！
美罗城超震撼的外观，这里真的超级热闹，人流量也很大，三大商场竞争也是很激烈，他们的外观就很吸引别人进去！颜值绝了，很适合拍照，下次和朋友再来拍点大片，夕阳很美，饭后可以逛一逛很不错，里面的商品也很齐全！非常的不错
这里算是上海蛮久的一家商城，门面很醒目，容易找到一些吧门口好几处地标建筑，增添了几条地铁线路，地铁站；反而显得更加拥挤起来，聚在一起了
交通很方便，地铁出来就直达。每次下班都会到这里兜一圈，每次都会开很多新的店铺！流动也比较厉害，新颖店铺也很多，一直在更换。在上海也算很老牌的商场了，也算见经久不衰，一直在与时俱进的更新换代！吃的东西很多！每次都能找到心仪的.
受到疫情的影响，已经有半年多没有来美罗城散步逛街了，这一次特别地做了核酸来，这里逛一逛是自己有了许多别样的感受，以往都是熙熙攘攘的景象，现在却变得冷清异常，让人唏嘘不已。盼望着，一切能够早日回复到正常！
上海徐家汇商圈是个繁华之地，这里车水马龙交通便利，周围商家林立！特别引人注目的是徐家汇美罗城，夜幕降临时霓虹灯闪烁非常绚丽。由于疫情商城内的游人较少，没有昔日的喧嚣，让人感到有一点萧瑟。望早日恢复繁荣的气象。
周末来美罗城真的太挑战了，那么热的天，那么多人在入口处排队等候入场，理解每个人都要扫码，但是没有工作人员在外面维持秩序，也没有遮挡阳光的设施，很容易中暑的。商场里商户基本都复工了，大食代啥时候开放呢？期待早日进入6楼。
上海解封后第一件事就是去徐家汇买买买，当然要来美罗城了。门口有数字少宾，门卫也要查绿码和测体温才可以进，查的紧，不错。里面很多门店没有开，不过还是挺期待新店的楼上大时代关了，有点可惜呵呵，就餐少了选择
小心四楼的软糖刺客，跟她讲每种少加一点我多要几种，结果每次跟她说这种糖就要一点点就狠抓一把，那种糖多来一点更狠，跟刚开工急着赚钱一样，才选了三四种就搞了一斤3两多（记得买之前跟她讲清楚要多少钱的或者几斤的不然就乱搞）
美罗城在徐家汇的中心附近有很多的商厦，也有很多的白领打工上班族，但是呢，可能因为人多，所以说呢，开车特别的不方便美罗城里面的吃的东西，现在堂食的比较少，而且他一般7:00下就关门消杀了，所以最好能够提前去吃饭购物。里面的设施虽然很多，但是我觉得有点太绕了，设计的并不是很合理，感觉不像一般的商场购物的场所比较明晰。有一些店不能进去，所以买了东西只能站在外面吃，或者是逛街的时候拿在手里吃，不是特别方便。
为了买好利来，特地去了一趟。店铺还是挺多的，吃的也挺多，但每层层高有些低，感觉有些压抑，可能商场也有年岁了。离地铁很近，可以直达，这点很友好。商场很大，还分区，去的时候记得看下店铺在哪个区，不然比较折腾。
疫情😷解封后第一逛，进店扫场所码，公民义务！期待夏天的到来，期待适意的微风，冰冰凉的橘子汽水，和爱人的满眼星光，却不期待那夏末的考卷和所有的离别，所以好好爱戴自己的爱人，一定要回到之前自由的生活。
因为上班在这附近家也在这附近，所以隔三差五就会来这边的地下超市买牛奶鸡蛋之类的。其他商场没见过这样的。比苍蝇还烦。
逛八佰伴正好看到耐克，里面逛了一圈，鞋子款式不多，多数都不是当季新款，也没什么优惠价，本想买个双肩包，款式也很少。店员的态度还是不错的，拿了几双鞋子和衣服试穿，也没用不耐烦。最后选了款气垫鞋，脚感不错，
补点评，上周日晚去八佰伴购物，二楼女鞋柜台买了鞋子后，8点多小朋友临时要上厕所，身上未带纸，跑到2楼女厕所，每个厕所间隔都无纸，进门口处公共擦手纸也没有，正好有位营业员在洗手，和我们说问打扫阿姨要纸就可以。我们问负责这间厕所的阿姨要纸，阿姨说没有纸，我当场质疑不可能，阿姨说马上要下班了，没有纸，此时晚上8点16分，和阿姨说了半天最后从工作间拿出一卷纸。随后我们在8点半在一楼服务台对此事件进行投诉，服务台工作人员马上受理并联系了外包公司负责人到场处理，外包公司负责人口头承诺会对此阿姨进行处罚。平时一直在八佰伴购物，虽然八佰伴开业已有二十多年，设施已有陈旧，但商品多元化一站式购物一直是家庭购物的首选场所。厕所保洁员在临近下班期间开始打扫卫生无所厚非，但碰到顾客紧急求助时应该给予合理的帮助，作为顾客也只是希望提供厕纸，如果阿姨觉得把纸拿出来会被偷走，也可以给我们几张后再收回就可以，况且所谓的没纸最后也是骗人的。同时也要表扬一楼服务台工作人员，对顾客投诉非常重视，立刻拿纸笔记录，拍照，并联系相关人员到场处理，响应速度快，也缓解了顾客的不满情绪，相信在这样的管理方式下八佰伴的服务也会越来越好。
八佰伴在以前可以说是浦东繁华地段，去一次就也蛮开心系列，但现在因为商场越来越多，八佰伴说实话已经有点陈旧…附近简餐小吃店比较多，顺路过来吃吃简餐还是可以的，特地的话感觉必要性不太大。交通的话，还是很方便，旁边就是商城路地铁站口。
老牌商场，是中国第一家中外合资大型商业零售企业，地处热闹商圈，交通便利。一楼汇集了许多国际美妆大牌，还有几个小样机，看到很多人排队。楼上有餐饮、电影院，功能还是挺全的吧。
八佰伴还是挺好逛的，之前没有去过，这是第一次。一楼是化妆品和服饰鞋包居多。去逛了好几家店，都还不错。楼上的黄金顾客很多，款式也比较独特，比较好逛，每克减30-50，还是值得入手的。衣服吧合适年龄跨度还挺大的，没有逛完，下次还会来的
从小逛到大的地方，小时候经常来买玩具，那时候商场非常少，八佰伴算是非常高大上的了这几年重新修建过，品牌也更换了不少的，但感觉人气还是不太旺了，感觉环境也一般般了，可能对比的商场太多，感觉卫生设施还可以加强
原本以为还算高端的商场，地理位置也不错，但是进去以后大吃一惊，环境非常混乱嘈杂，更可怕的是到处都是拉客什么发型设计的皮条客，在一楼走一圈能被拦住三四次推销，这么明目张胆的商场管理人员不会不知道吧，分明就是睁一只眼闭一只眼，体验太差了，根本没兴趣逛下去
每次去都有些男人跟着你，问你这样那样。今日进门一个，不理他但马上看见他又跟着另一个客人。客人想避开他。上楼层又一个，再下来又一个，走出门口有一个。为何他们常在这里？是外包员工？还是少去这商场为妙。
老牌的商场了很久没有去了，这次去真是大开眼界兜了半个小时，被搭讪七次，要我去健身剪头发，四男一女，低头看手机就会有人在旁边推销商场领导也不管的，消费体验非常差，坍浦东的台.上海的购物环境就这样啊.以后都不想再去了
好久没来这里了，感觉变了个样子，还是每天晚上灯火通明，没有了往日的热闹，整个商场无人气，每一层就那几个人，应该是工作日的原因应该是，感觉没落了很多，应该和疫情有关，商场貌似改变过格局，和以前有点不太一样，还是喜欢以前的格局与繁华
室外绿化带还不错，外观上整体建筑线条感也不错不过里面有些商铺工作人员在室内工作时也没有佩戴口罩，这点管理还不太完善
感觉川沙的商场比不上张江那一片的听川沙朋友说以前还是免费停车的，反正自己是不怎么想来这里
🌈东方商厦，精品荟萃，心仪的化妆品、夏日时尚服饰、单鞋，尽情选择乐开花💕
川沙百联购物中心现在应该是川沙最大的，最繁华的商场了，里面美食，购物，玩游戏，应有尽有，地下一层连接地铁2号线，交通非常方便，最喜欢各种美食店，每周都会来，每来一次就品尝一家，现在基本每家都已经尝过一遍了，好评。
就在家门口的商场，一次很不愉快的经历，曝光这个保安，下地库时保安测量体温，没有任何提醒进商场需要佩戴口罩，在地库停好车就出去了一下，在门口被拦下来，反复对其进行解释并出示疫苗接种记录，态度恶劣，在交涉的过程中有商场里绝大部分顾客没有佩戴口罩，并且与我们同样情况的顾客未佩戴口罩进入商场保安也并未采取任何措施，就是针对我们带着老人和小孩并恶言相向。我们主动要求联系领导出面解决问题，百般推诿，迟迟无果。最后通过电话我联系到了百联物业的领导当面进行解决，对于领导的态度我是给予肯定的，但在与领导解决问题时，乌泱泱来了四五个保安，不断插嘴，气势“宏伟”。此次事件对我们的身心造成了严重的伤害！！！
川沙百联开了有一段时间了，以前上学的时候这里只有绿地可以稍微休闲一下，本以为百联的开业能带动人气，不过看起来虽然有所起色，但是引进的品牌尤其是购物来说还是太少了，在吃的上面也并不多样化，总之还差点火候。
不是经常去的商场结果也没充到
一个互动性很强的商场，一个很young的商场，一个随处都透露着艺术感的商场，每个细节都处理的恰到好处，路过都会去k11走一圈，总觉得可以保持和时代同步的感觉。最近是草莓🍓季了，别提小朋友了，大人也去凑凑热闹，参与彩绘
好久没来了服务还不错。
这一个商城搞的还是不错的，每次去都会有艺术气息在其中哦，这次看到的是一只黑色大草莓，当然我也不太清楚他的寓意是什么，眼镜那么大，远看还是有点吓人的，红与黑的组合还是很漂亮的，艺术这个东西，你看不懂就对了。
當年以藝術為主題的上海最in商場如今是要倒閉了麼？！B1的藝術專區簡直不知所謂，零星的幾個攤位展示了有的沒的所謂藝術，賣的商品也沒有那麼吸引人，還不如有的地方的夜市還逛呢，再到一樓還是二樓，整個內場都被圍起來一家地舖也沒了，是在裝修麼？讓我一度懷疑這商場是不是倒閉了
商场就在地铁站边上不远处，环境还可以，过年期间人也不是很多能够参观的东西也就五分钟能看完，主要以拍照为主
最近趁着放假就来K11逛逛，正好记得有个巨型草莓🍓也好好管理下，既然有心搞活动就应该派个管事的人在旁边劝阻一下，不要影响了别人特意前来看。大家都喜欢可以用欣赏的眼光不是放任孩子们肆意攀爬，那和在农村里随便爬野山有啥区别！
年夜饭在k11吃，很久没去过了，因为是年三十的下午，没啥人，环境没的说高大上，优雅又有气质。对面就是新天地，地铁14号楼就在旁边，地理位置绝佳。只有饭店和咖啡店开着，保安非常认真的查看每个进去的游人二维码，非常敬业，值得表扬
为了看人工降雪来的，那天刚好阴天，配上圣诞音乐和漫天飞雪真的觉得冬天用美好的。但是商场有些在装修，有的网红店撤掉了，所以感觉没有前几年热闹和繁荣。地下那间奶茶店不错，赶上客人不是很多，暖暖的一杯山药奶茶
团购券性价比挺高的，店里有很多展览。有肖战的展览，人气挺好的。还有王一博。嗯。拍照的人很多，拍出来都很好看，挺有艺术感的。黑白的照片也很有特色。名字叫从影像神话到平静，日常摄影与人的三种距离，三个展览，挺好看的。
和闺蜜约了K11喝咖啡，没想到那家店已经关了（去之前就蛮犹豫，因为那家店点评很一般）。主要逛了底下几层，品牌还是比较接地气，但购物人员寥寥…
天吶世纪汇里的好多店也都关门了。。。有点萧条的感觉，四楼五楼以及底下一楼的1192弄底下风情街，好多以前来吃过的店铺现在都没了，说是转型升级，但感觉还没有店铺入驻的样子，哎，以前还蛮喜欢逛的，应该是全上海轨交线路汇集最多的商场了吧。
买面包过来这个商场，发现是我逛到现在唯一没有信息处的。商场又大，商铺布局如迷宫一般，要找的面包店转了一圈也没有找到，很不容易遇到一个工作人员，态度着实很有国企阿姨风范，如此想来一楼中间一圈最好的地段一半都在“品牌升级”毫不意外了。
在世纪汇做脸，但是好像停车🅿️到了大都会～作为路盲的我跟着导航开进去不认识，就问了保安叔叔哪里停车库近入口，他跟我说了我就直接开下去了～下面据说是通的（大都会和世纪汇）但是我没发现哪里通电梯也没有直接通楼上的，说疫情封了搞得我上去后又爬了楼梯到一楼，又下楼梯到地下一层再进去世纪汇。迷茫了，麻烦，以后少去
好久不见了，到这里来走走逛逛吃吃还是挺不错的，全程没有那种采购的感觉还挺喜欢的，这样香香的菜菜感觉还是不错的，我挺喜欢这里的味道的我们这个商场我不太喜欢，就是属于中简简单单的那种商场没有什么独特的特色，也没有什么东西
每次路过都想来炫两杯的牛油果酸奶。每次路过世纪汇都是地铁路过，所以会有一点纠结要不要下去炫两杯酸奶。浦东走的比较少，所以在这一片熟悉的店铺不太多，来过几次，跟朋友一起约在这里吃饭，自己一个人的话不太会过来。
由于在家门口，几乎天天跑步都会到里面溜达，看着他开业起来，整个商场的招租管理都在走下坡路，好多商铺都封着了，一方面肯定也有疫情的原因。总感觉品牌不多。现在商场好做的也就吃，餐饮，连锁名气响的都没有，最近经常去浦西太阳宫，甜品多，广莲申，黄油面包，山海。浦东旭辉广场的招商也很好，牌子更多，老字号的糕点，白玉兰食品。餐饮也是的最近红什么有什么。哎，世纪汇这么好的黄金地段，更能做好呀，不知道是否是国企的管理模式束缚了。期待能有好的改观。不用跑远了。
世纪大道站基本上算是必经站点，也就经常会去世纪汇。世纪汇别的都好，唯一就是每次想去夹层买周黑鸭，总是找不到下去的电梯，经常转得头晕。
世纪汇广场就在世纪大道地铁站上面，可以说是无缝连接，出了地铁站就是商场了，交通非常方便；值得一去
来兜兜商场，这个商场就属这层人最多了，下面好吃好喝的很多。奈何现在疫情不能堂食，好多人都坐在角落里吃，店家也很谨慎一再告知不能坐在店里堂食。时不时还有保安来劝告，真的各个都很无奈，还好马上要开放堂食了！
虹桥天地，比较适合周围居民来遛娃逛逛休息休息的商场吧～商场人还蛮多的，积分可以换停车，要注册会员～
作为虹桥地区的超大型购物娱乐商场，虹桥天地因为其独特的地理位置，吸引了很多人来。五是商场本身的吸引力。
虹桥天地光影市集，冬日里得一抹温暖。位于虹桥天地露天广场，小小的集市里居然成了好多摄影爱好者的天堂，用相机定格下这冬日里的圣诞气氛。集市里还有好多原创艺人的作品出现，无论是小饰品还是小摆设，都是凝聚着原创设计师的心血。
今年的圣诞节虹桥天地氛围很是热闹~~~特别是室外是圣诞集市，今天的圣诞集市比去年又多了一部分，圣诞节当天去的，那里人山人海~~~还有造雪机，不定时造雪❄️还挺有感觉的！夜晚的灯光、圣诞布置都美轮美奂，大家都忍不住拍照📸但是人实在太多了，还是错峰去吧！
好久没有来的商场，最近看搞了一个夜晚的集市人倒是蛮多的，但是集市展示的东西都很一般。感觉没有什么特别好用的。有一点点华而不实。商场来说的话，还是比较不错的，不管是吃饭的地方，还是买东西的地方，都可圈可点。
圣诞氛围很好，集市的店铺布置也很用心。拍照的景很多。就是要吐槽下停车问题。吃饭是没有停车券的。停车系统做的很死。一个号一天只能给一辆车积分付停车费。现在很多商场的停车系统都是可以代付的，希望可以改进下。
[虹桥天地圣诞市集]如果路途渐远特意为了市集不太推荐～
📍虹桥天地拍拍照片还是不错的
特地周末过来打卡圣诞市集的，可惜天空不作美，下了一天的雨，市集是露天的所以也关闭了。还好商场里面的节日气息很浓郁，拍拍照片逛逛还是不错的！一楼和二楼还有小学生在参加义卖活动，很是热闹！虹桥商圈太大了，周围还有天街，可以逛一天！
虹桥天地的圣诞市集，还有带领巾的🐶和很妖艳的跳舞小人～偶然经过，还有很多其他圣诞相关的小商品可以一站购齐的，装饰相关、餐具、娃娃、还有米奇和其他ip陈列，虽然少也不是特别有合影的冲动，但如果在附近逛逛也是不错的
一幢幢商务楼宇，一排排错落有致地分布着，地铁口出来，就能直通虹桥天地，体量是非常大的。圣诞气氛浓郁，特别是门口的光影市集，已经火了起来。
一次疫情，关掉多少店铺，b1美食楼，之前吃的店关掉一堆，奶茶店都不行了，本来奶茶品种就不多，哎！小满手工粉也关了。一楼展区这么大一块空地，因为疫情，没有活动，空在那里看着好落寞，之前还被封过，逛万科真是有点怕怕，电影院至今还没开放，赶紧恢复吧！
七宝地区整体商业算是最整齐高档的一个了吧？地下室美食挺多，可惜不能堂食，去的时候下面的蛋糕，KUMO芝士蛋糕卖的挺好的，没有很大的影响，就在那边随便逛了一圈就匆匆走了上海的商场，真的是很多几百个商场在一楼还看很多品牌店，但生意冷清
进出口设置不合理，进口漕宝路，出口靠近青年路，进出都要绕一大圈，商场外围分别有人值守，方便顾客。还有B1的堂食，没有执行间隔用餐的规定，相邻桌还是紧挨着。商场管理要加强。
以前真的很爱逛万科，因为是方圆几十公里内唯一有apple的店，经常来这里修个电脑再逛一圈，餐饮方面也很无敌，好利来点都德喜茶just泰啥的都是我的快乐老家。但是！！！！现在万科是要怎样？？？太白痴了吧！！！你们知道买杯喜茶的路途有多搞笑吗？建议你们亲自演绎一下，一个正在逛街的人口渴了想喝喜茶，手机上下好单下楼去拿，发现几把靠近喜茶的门关上了出不去，只能绕到唯一一个开着的门出商场，然后在室外再绕商场一大圈到达喜茶拿好水，再不同的方向绕一圈到另一个门进去，这么热的梅雨天，让作出这个决定的人试着走走看！！看他还做不做得出这么**的安排！！！！！！！这么安排防疫甚至没有任何科学可言！！！你只能一个口进另一个口出就不会得新冠了吗？？？新冠管你哪个口进去出来呢！！！！！！！还有！！！！商场里现在真的很热！！！！你们是没钱开空调了吗？？？？没钱开空调或者没脑子防疫没智商开门的话干脆别开门营业了！！
积分制度改版了，签到积分下线了改成什么伐In文，就是找免费的推广不是？我也不会继续保级了，恒隆国金也没那么高要求
疫情后，第一个来的商场就是七宝万科广场。里面吃的和穿的很多，而且价格比较亲民。这次尝试了日本北海道的芝士蛋糕，海盐，饼干和牛乳冰淇淋味道非常好吃。服务也很好，在疫情期间可以吃到一份冰淇淋，真的是很开心。
根本没有多少人在进商场按完按钮50下才提示！！
七宝万科广场点心店
很大很多店能想到的基本都有如果为了购物那是情愿去其他地方也不会专程来
疫情以后第一次来…人来人往还挺多…南北停车场都需要排队…地下停车场倒是车少…不如直接关了…
去三甲港玩，回来的时候，查了下导航，离佛罗伦萨小镇不远，那么就去溜达一圈吧。我们是中午过去的，停车场都是车，停车免费，4号门进的，里面人不是很多，或许是太热的关系吧。现在有二期了，可以随便逛逛，如果想淘衣服的话，还是可以去的，就是有点远。
周末的佛罗伦萨小镇整体没有疫情之前那么热闹，但餐饮还是需要排队叫号，稍微等一下子的。如果是来买买买的话，这里货还算比较多，运动品牌的折扣力度不错，生意还挺好的。gucci和burberry这样的大牌也是要限流等一会儿的
一直打电话说会员积分要到期了什么的，发现这里有好久没来了，就带了老爸老妈过来买鞋，我家一般要添置鞋就会到这来买，毕竟打折力度还是蛮大的，每次来都会满载而归。阿迪和耐克依旧是门庭若市，我们就不凑热闹了。在刘畊宏代言的斯凯奇家买了很多鞋子，以轻便舒适为主，但是这边厕所和餐厅等配套设施不多，还是不太方便！
购物体验还是不错的，但是吃饭有点弱算得上是陪朋友一起来逛的吧，我在这里也收获了一些东西，还是挺不错的，购物的体验总体来说还不错，但是吃饭的话我觉得相对来说会弱一点，可以选择的面比较小，很多东西都吃不到呢
疫情后的开张，折扣超大。我4号去，阿迪没开门，耐克开了，这个折扣力度很大，门口都被鞋给堆满了。人很多，不知道是不是疫情后的报复性消费，各个都拿了很多袋。当然，也包括我，哈哈
静安大融城是一个综合商店，地方很大很大，集餐饮，娱乐，购物美容等。是男女老少休闲购物的好去处。里面可以遛娃，有早教。有学英语的，有弹钢琴的。有学画画的，有练武术的。餐饮店也特别多，好多知名餐饮都在里面。中庭还有一个小集市，小饰品，小商品琳琅满目。里面还有超市肯德基等，完全满足一站式采购的需求。
上海静安大融城是大型的综合商业体，里面的餐饮，永辉超市和其他品牌的商户比较齐全。里面不仅有吃东西的，买东西的逛街的，还有很多早教，学英语，小孩学画画，学舞蹈，弹钢琴的。还有很多知名的餐饮品牌。是个值得去逛逛，吃吃玩玩的商场。值得推荐。
口罩原因，朋友间分别很久终于相约在静安大融城见面，兜转一圈就在4楼的小花园饭店就餐，属微菜。随便聚聚可以，中午时人也蛮多的，位子相隔近，就显得有点吵，其它的都可以。😅
这是一个典型的社区商业模型，有内外联通的街区式样的空间设计，只是内部动线上的市集和一些快闪店都显得档次有点low，影响很多街区内商铺的外部形象，其实在最初的儿童活动区域和跑步通道是不错的打造，链接了商户和周围居民的互动距离，但是随着商业环境压力提升，光大基金公司的加持，很多内容更具备的是商业收益而失去了一些本可以打造为更高级商业氛围的理念。好在找到了一个亮点设计，就是动线冷区域的餐饮结合处，打出了大量侧招模式，类似广东一带的商业布局。总算是业主爸爸的钱撒到刀刃去了。
管理非常非常傻的商场，停车场不能直接进商场，侧面两个入口全部封了派两个保安看着不让人进去，都派人看着了就不能看下那让人进去？？？停车好要走400米绕个大远路进去，天这么热真的很垃圾，这么傻的商场第一次见
#静安大融城属于附近居民会去得比较多的商场，因为也不算什么网红商场，所以主要就是靠周边的居民，品牌也都是大众化的，吃饭什么的生意还是不错的，必竟现在人比较想得开，愿意在外面吃，大众消费能力还是有的
规模很大的一个商场啦，经常会有一些活动，这是之前拍的敲鼓，真的是震耳欲聋的。不过这里很多店铺轮换。之前有一个书店也关门了，太可惜了。地铁站有点距离，走路需要十分钟。但不太影响他的人气，因为周围没有很大型的商场啊。里面吃的挺多，楼上还有好玩的儿童乐园哦！！
大融城自从疫情后一直没有去过，昨天是第一次光临静安大融城，感觉人气开始回升，特别是晚上，进来的人很多，不光是逛街的，买东西的，来休闲的，都比我以前看到的多了，有一点我最感触的是整个大融城在外围露天的降温措施做的非常好，现在很多的消品茂都没有这个设施，值得经常光顾
看到公众号推送，得知这里造了一个宠物游玩的区域，特意带着狗过来看看…结果吓一跳，虽然宠物街区写着禁止儿童攀爬。但是这里面玩耍的真的全部都是儿童，一只狗子都没有…主要是那个宠物秋千设计得太不合理了吧，五六岁的儿童都能坐，对于小狗子来说似乎又太大了…所以有前赴后继的儿童过来排队坐秋千
这么大个商场空调太差劲了，商场里热的感觉不到凉气，都没有逛的欲望了，就在超市买了点东西就撤了可以直接去找吃的，外面餐厅冷气还是给力的，吃的选择也很多，小吃咖啡餐饮都挺全，除非有目的进商场买指定东西否则里面太热了，开足点空调吧
疫情后第一次来大融城，周末晚间，人很多。大致兜了一圈，关闭的商户很多，特别是餐饮行业，三楼的宽窄巷、四楼的吉布鲁海鲜自助等等都歇业了。倒是哥佬官和回转寿司的生意兴隆，门口等位的人很多，优衣库有很多打折商品，好特卖里的客人络绎不绝。疫情期间，也不敢嘎闹猛，稍稍逛一圈就打道回府了，希望疫情早日结束。
交通便利，但大融城有一片还在装修，管控太无语，只开一遍商场的门，然后像wagas店在商场内的门不开，但是他又在商场另一头，绕个大圈子，大热天围绕这商场一圈又一圈！整个布局就很混乱，想吃点餐厅找起来不容易啊
非常好逛的一家百货商店，最喜欢的是这里的各种餐饮，三清潭，鼎泰丰，何洪记，还有一家泰国菜是经常去的。13号线都直达，当然13号线是真正的南京西路站直达。
⭐️周末人不是很多！
兴业太古汇3F快闪店说不定有新发现
兴业太古汇是我和闺蜜约饭的常驻的，因为是三个办公室交通直达最方便的交叉点，这里就是平价餐厅不太多，很多餐厅都是人均很高的店，这次吃的是莆田，性价比还是可以的。而且我们每次来的保留节目是逛一下迪士尼专卖店，哈哈哈哈，这里的东西超爱
兴业太古汇是经常来的商场，乘地铁🚇13号线出来就能看到广场，每年的💋圣诞、春节布置都不一样。去年的布置记忆犹新，今年路过一个人来逛逛，兴业太古汇开启快乐超载新春活动季，众多新春促销活动来袭，小伙伴们👣快来看看吧！
这次正好是假期，和家人在附近吃饭，吃完饭逛街。美食也很多……
店里有很多展览，很有特色，有一些艺术学院的，展览。设计感的。上次办了一个复古，大赏。挺好看的。圣诞节的时候外面有很多，展览。拍照片很好看，要消费小票可以进去，布置得很好看。还有一些快闪店，有蔡康永的联名款，挺有特色的。
今年这里圣诞也萧条许多，哦是去年（2021.12.21）。也许是白天的关系吧，外面布置得很简陋的样子，亮灯应该更好看。以前记得还有市集和乐队表演，都是疫情惹的祸。商场里面还是不错的，二楼有很多卡通元素，圣诞氛围也还不错的。
很久没有出来这样逛街了。不过现在的商场气氛确实不如从前了。有停车场，开车过来很方便，周浦万达还是蛮大的。这边的品牌都是一些小众品牌店，过来主要是吃饭，有一些网红餐饮店，挺不错。广场上有小朋友的玩具车车，带孩子的人过来挺能打发时间的
很老牌的万达，开车实在有点绕，乘公交反而很好走现在18号线开了，更方便了。可能对周浦还是不熟悉吧！整个商场也绕来绕去的，吃的蛮多的，日料韩料火锅小吃，总归能找到想吃的。比较老旧了，设施还是齐全的。周浦也没啥大型商场。希望设施维护好点。
第一次去这个周浦万达广场，一直久闻大名，现在地铁通了后，感觉方便很多整个商场定位不高，入驻品牌非常亲民，可能是疫情缘故吧，整个商场人气不是很足，感觉有点冷清，附近也没啥其他商场，没法形成一个购物圈、等以后空了再来看看
周浦万达在周浦还是蛮有名的，兜了一圈觉得整体设计还是比较老气，除了部分在外面的饭店设计比较好看外，没有特别出彩的地方。不过品牌也比较亲民，不过有一点还不错，周边有步行街挺热闹的，离地铁站也非常近，在附近的小伙伴没事逗逗玩玩倒是一个好去处
周浦万达饭店比较多，周末人多大部分原因就是大家都来下馆子，服装类的平价的不是很多，卫生间环境比较破旧，也没有免费厕纸提供，最想吐槽是停车，市中心的商场停车费再贵也可以积分抵停车费，郊区的万达牛的停车费没有任何优惠，而且停车入口都很不方便，经常造成堵车，通常没有特殊情况，绝对不去万达
万达印象中一直都是人满为患，就算搬到附近也不是很想去。人实在太多，有次开过那边附近就路口堵的不像话。不过商品还是很多的，不知道什么时候可以开第二家商场可以分流一些能让我们望而却步的客人可以去好好的吃顿饭
周浦万达停车🅿️难小时，实属不便宜……晚餐后出来更是堵得一批地图显示环绕万达的四条路都是红色拥堵
朋友家附近的商场，18号线周浦地铁站上来就是整体以购物餐饮为主，走在路上有工作人员牵着羊驼出来打广告
商场人气很旺，门口就是地铁站。交通方便。商场里吃的挺多的，也是大众熟知的品牌，但是衣服店大众熟知的就比较少，优衣库也挑不到啥好看的。
机缘巧合，第一次来这里，只不过就是顺便吃个中饭，去过五角场百联、中环百联，这里百联蛮大的，但是环境一般，吃饭的商店不如中环百联、五角场百联多，购物的点很多，停车场超级大，第一次来有点头晕，好在车位宽敞，好像每小时7元～
好久没去南桥镇上逛逛了还有儿童娱乐的地方
大概不亲自逛逛都不知道这里也有一家丽芙，而且也是要关门了说是65折，其实都是进位了，买完后又合了一遍账单才发现的~大的浴巾没了，然后买了可可爱爱的碗和五颜六色的筷子，想买个炖锅或者珐琅锅都没有，毕竟要关门了，能理解~
比较老的商城了，层高不够，设施什么的也略显过时。买的东西都挺亲民的，可以一逛。地下室停车位稍微有点紧张，电梯上来还要走不少路，都是户外的，这两天天气比较热，然后一晒就容易头晕。这两天防控工作做的很好，都是凭口罩进入商场的。
逛好博物馆来这里吃饭，地方是真的大，和东方商厦连在一起，服务台问路都不正眼看你一下，随便一指路，但是大众点评查询的是五块一个小时停车，出去收费居然是21，要七快一小时，那也太贵了，价格马上要堪比市区停车费了。
应该算奉贤最大的商业设施了吧？感觉整个百联旗下的店都放里面了（东方商厦缺点：地下停车库太混乱……车道都看不清，好多盲区炸弹。而且特别大，找车需要老半天。
市区里的动迁安置地块越来越多，很多人就选择买比较远一点的房子，房价相比市区肯定便宜些。好几位老邻居搬到了奉贤，去过几次觉得还是很热闹的，去的最多的地方就是南桥百联购物吃饭都很方便，停车也方便，虽然装修不太豪华，却符合周边居民生活需求。
周末约上三五好友去奉贤海湾玩，到了饭点搜了一下，选择较多，饭店质量较好的也就南桥百联这里了。基本上也是奉贤人民出行游玩聚会的好去处了。总体感觉一般般吧，毕竟郊区地界有这样规模的商圈算好的了。
主要还是买东西的地方比较多，吃东西的地方相对来说就比较少了，在这里还是比较方便的，尤其是交通个会的，所以大家聚在这里相对来说还比较容易，感觉还挺不错的吧，经常跟朋友到这里来逛一逛，总体让人觉得还挺不错的
疫情终于过去了，去了久违的恒隆广场，虽然是周末，但是人流比以前少多了！不知道什么时候能回到疫情前热闹的场景，可能是国庆节后或者要等到春节后吧！
经常汇聚的一家商场，他们家还挺高端的，刚刚在开业的时候是徐家汇的，去特别好的一个商场，后来因为时间也久了，又重新装修了一下，重新装修好以后就更加的高端时尚大气了，特别喜欢去那里，因为特别大在里面，逛也不压抑。
由于疫情的原因，但在家里已经超过一个多月了，不知道赶会怎么样，看网上的信息，感觉线下商业受打击比较严重，不知道港汇那边那么多的小店和奢侈品店会怎么样。不过寻思奢侈品店应该没有问题，毕竟疫情来临之后，两级是分化的，但是那些小店和饮食店就不一定了。希望上班之后还能够看到那些小店开张营业，人头攒动的样子。
在徐家汇的商业圈内，有很多商场🏬。可以shopping，但是这家没有美罗城的人气足，这里的消费有些品牌还不错，餐饮也有，环境还是可以。周末出去逛逛还是可以，疫情过后再去逛逛。好久都没出去了。希望早日过去。
十几年没来的商场
现在的保安都很拽了吗？从lvGucci那个入口进来，明明前面的人没有出示手机就进了。到我们拦住了，，随行的朋友开始打开手机找随身码，然后因为她要重新登陆，于是我就说这个怎么那么烦。门口的保安竟然对我来一句：你嫌烦就别来了。靠，我什么都没跟你说，你在拽什么？就这态度？
真心的奉劝下各位那些所谓大牌店的SA，希望你们服务态度能好点，不要老垂头丧脸对着客户！知道你们应该挺累的，但年前这个点来逛的客户，基本买的可能性会很大，对于你们也是做业绩的好时候。人家高高兴兴的来给你送钱，你们到哭丧个脸爱答不理，换位思考下，你们会什么心情？！
好久没来港汇了呀，装修后真的不认识了哦，逼格感觉上去了很多。这次来还看到了最近很火的潮牌chuu，环贸需要排队进去，这边人不是很多呢。
自从加了恒隆2个字以后的确感觉档次上去很多，楼下🈶很多奢侈品店铺，可惜这个已经脱离了百姓的生活。楼上有家很戆的「谢谢锅(港汇店)」门口都是拖在排队，然后几个老板站在门口巡视，还叫了摄影摄像来这里拍摄素材。门外排队的食客怨声载道，里面管理混乱，明明有空桌子不收，然后关系户插队进去，希望监管对这种现象也要管理起来，不要让这些人洗钱之后溜之大吉。
上周第一次去这个商场，为了寻找周边的广联申，想着顺便溜达一下。在里面的食品一店买了点陈皮，就走了，应该不会再来了吧。
宝山万达真是永远那么多人。地铁一号线共康路和通河新村过来都有一定距离，但总体还是比较符合周围人群的消费习惯的。餐饮和休闲时尚都很多。不过可能年代比较久远了，看起来有点破败了。
宝山万达广场建成到现在有10个年头了吧，在这之前，算是规模大的商场，紧邻1号线，距离共康路地铁🚇站5分钟。不知道是不是疫情的原因，现在看起来有点萧条，设施也不是很现代了，毕竟是有点年头了。不过，里面吃喝玩乐的店铺还是一应齐全的，偶尔来溜达溜达，看看电影吃吃饭，也是不错的！
一次很不愉快的消费，因家人身体情况，腿脚不方便要坐轮椅出行，来到宝山万达吃饭，可是碰到不能通行，这么多石凳子，难道要腿脚不方便的老人自己从轮椅上下来走过去吗？！期间边上还有个阿姨差点摔倒，还好搀扶了一下，请问要是真的发生摔倒的情况，商场要怎样承担这个责任？防止机动车进来是没错，但是有没有为其他人考虑过，而且广场上连个安保人员都没有，请问一下这么大的商场，领导是怎样想的！！！
宝山万达广场紧邻地铁1号线，交通便利、人气也是越来越好了。宝山万达广场的多种娱乐休闲商户给大众带来了方便，有步行街精品专卖店，有第一食品、万达影城、万千百货、国美电器、大歌星KTV、大玩家等新时尚娱乐生活！
🌈@点小美
好久没有来宝山了🎡真会玩儿🐶
宝山万达～地标性建筑，共康通河附近唯一的大型商场，算周边还能逛的地方节日期间去逛吃了圈，人还是蛮多的，有点节日的气氛
希望有负责万达广场OL的工作人员看到这条评价。这么大个商场，没有员工休息室或置物间吗？
宝山人气商场🏬，几年过去了生长感觉有些破旧。特别是外圈的金街和银街，地上啃啃哇哇的。餐饮店也不少，有喜屋，很久以前羊肉串，狠牛火锅料理等等
今天过来和朋友逛街，正好看到这里有个万达广场，进来看看。宝山万达十分热闹，人气旺，吃的玩的应有尽有，一楼有很多商铺，衣服店，东西特价很多，今天来买了一件衣服，一双鞋子，临近过年，价格也是蛮优惠的，不错
今天和朋友来逛街，进去看看，在宝山万达这里。快过年了，这里的生意很好的，人来人往的，在这里的食品也很多，有核桃酥，大白兔奶糖，各种礼品，东阿阿胶，等等，过年送礼礼品也不错的，音乐都是过年的喜庆，不错哈
宝山万达广场是比较老的商场了，虽然人气很足，旁边的宝山万达金街以前小时候最喜欢过来逛了，小商品，小吃很多，时隔多年再来好像没按变样，但是设施什么确实有点差啦，也看到了抖音上面的老太太老奶奶转圈领东西的场景，哈哈哈
想来想去不想点评，结果还是想点评一下，这家店坐落在宝山万达三楼，不得不吐槽一下，春夏秋冬的衣服都在这家买过，就是一件棉袄在这家买过来，加起穿的时间不到十天，突然发现这件衣服侧面炸线了，就去找了这家店铺，里面的员工态度就是说时间长了不管，首先我穿的次数不多，也没有干洗过，做工粗糙的原因，还说是特价如果给我返回厂家快递费我出，怪我买了特价衣服，你家做活动不让买，是来看的吗？第二天找这家店的店长，态度也不好，虽然把我衣服弄好了，没有让我出快递费，但我去拿衣服了，就凭这样的态度我再也不会去买这家的衣服了，从店长和里面的员工说，叫我最好不要去买，老板请了这样的员工真是福气，
今天到万达广场这边吃饭，发觉万达广场好小啊，一共有五层楼吧，也没有上去，就在一楼感受了一下。地方比较紧凑，感觉设备各方面都不是很新，很陈旧，很拥挤，当中部分有小孩的游乐设施，但是也没有什么小朋友。离地铁要走一段路，感觉不是那么喜欢，以后应该不会再来了，不过看到了一个全新的广告模式，雾幕式的，还挺有新意。
由于来了川沙，顺道就来比斯特购物村看看。欧式建筑风格，扇形的建筑布局，购物村基本就是卖服饰，看到个别还有卖瓷器的店铺。餐饮店全部位于靠“圆心”月畔湖的街边，最靠近出入口的就是星爸爸。村里没啥人，大热天果断要进去喝一杯。
土人进村，真的不知道是一家一家室外的独立店面，还以为跟澳门的大商场一样，都在室内，橙色预警真的不想去晒太阳，有的店空调足，有的店非常热，进进出出实在是不好受～厕所空调很大很舒服，主要还有会客沙发，感觉在那等人不错～
周末去购物，其实我就是拿着有限的钱去见见世面，哈哈哈，地方实在是太远了，没有车子🚗过去确实不方便，地铁下来走好久，因为离迪士尼近，所以人气还是很旺的设施不错，只是这个天户外有点热，晚上灯光蛮好看的，还有喷泉⛲️，随便逛逛🉑️
疫情后周末的比斯特没想到人那么多，饭点每个吃饭店都排起了长龙了。希望比斯特可以加强一下停车场的管理……
可能是刚恢复运营的原因吧，周围的停车场没全开，靠近美食街方向的停车场就开了一个，离入口有点距离，要走五六分钟。整个购物村人不多，每个店进去都要扫场所码、挺麻烦的。可能就是因为大家都嫌麻烦吧，有些店一个人都没有，反而路上的长凳上坐着不少人乘凉
交通：交通很便利，位于地铁2号线7号线还有14号线，地铁一下来就到了！非常方便🏡环境：装修很豪华的一栋楼！看上去就很好看，里面各种设施一应俱全，你想要的吃喝玩乐都有！不管是吃喝还是购物，他都能满足你。
我同“久光百货”有一点历史交集。现在，网络销售盛行，对百货实体店是个冲击。啊，线下的百货业如何经营，值得业内那些精英们思考、探索。
静安寺出来去旁边的久光百货逛逛，外型大气别致，里面去中庭走了走就撤了，准备去余姚路66号gaIIeryAIl看展，因在点评上看到可现场预约，然而……想去的朋友千万千万先网上预约再前往，别像我一样碰到额满不能进的尴尬哦。
久光百货也是南京西路上的老牌商场了，各楼层有不同的品牌商家。与周围其它商场相比，这里不仅档次不够，而且人流稀少。
从郊区过来逛，怎么说呢，高大上的商场很多都是郊区没有的牌子，护肤品大牌很多，地下一层的美食层也非常丰富，价格也不菲，第一次来有钱的话来买买买超级爽，没钱的话只能看看，吃的太贵了，冰激淋40个……柜姐看我们穿着一般吧，整个逛下来没有一个人打招呼，服务一般。
请注意⚠️此商场积极配合疫情防控，需要扫描身份证或实时随申码才可进入⚠️门口排队有很多老年人拿着离线随申码不让进，没有智能手机身份证也没带，机器上实时亲属随申码也扫不出不让进，可门口没有告示，各平台也未发布通知，导致此次新春出行非常不愉快。同时部分门临时关闭，导向标志也不够清晰，需要绕路。各位带老人孩子的朋友们一定要记得带好身份证或实时随申码，不要再踩坑‼️（图自大众点评）
想来市区逛逛商场特别是地下一层的超市有些东西比外面贵多了
久光百货之前因为发现有疫情之后，之前那么松懈，现在一定要孩子的健康码孩子跑不了。
久光百货是香港崇光百货与上海九百共同出资打造，登陆上海将近二十年了，附近静安寺、静安公园、嘉里中心、芮欧百货、晶品等环绕，交通便利。这里有Burberry亚洲最大的旗舰店、Tiffany等多个品牌的上海首家店、还有日本最大的面包店在中国的第一家店Yamazaki。
地处陆家嘴金融贸易区.商业心脏地带的优越位置，为商店带来每天数以千计的人潮，并吸引了社会各个阶层的女性在用餐和等车之余，前来商店内购物。楼上9楼有很多不错的餐厅.今天约了客户这边见面.晚上就在鹿园吃饭了.下午5.00餐厅才正式开始！
看到点评上圣诞树很美，过来打个卡。门口量体温的小姐非常友善，还给了小朋友口罩，可惜圣诞树已经被围起来了，周围摆满了商品，感觉像地摊。保安还不让用单反拍照，说商场规定不准用大相机拍，这是什么规定？歧视我买不起iphone12max还是怕盗取商业机密？
位置很方便，2号线地铁东昌路直通，B1有很多吃的，人也是最多的饮料🥤果汁汉堡面包甜品咖啡牛排🥩都有圣诞树🎄已经摆出来啦
上下班经常路过的店，需要测体温进入，冬日萧瑟冷风中进入明媚敞亮的大堂，会感觉活着，生活着真好不知道圣诞有没有什么活动，不能出去玩，看看有什么新年礼物犒劳辛苦一年的自己。
去年年底老佛爷百货算是新开？有折扣力度不错入了新年的行头，最近来旺仔公司附近吃饭再来逛逛怎么感觉到反而没有去年的人气高了，冷冷清清的，一点都没有浦西商场有氛围，好在环境倒是维护的不错，单最近并没有折扣逛了逛没有下手，还是捧杯喜茶打发打发时间吧
商场建造的很新，而且风格很大气，在这边已经算是很不错的，我觉得比起那些老商场来是很有发展前景的，但不知道为什么来过几次人气还不够旺，而且地铁都是直打的，停车也挺方便的，估计可能在停车费，新商场可以搞点优惠的嘛
算是陆家嘴的一个商圈吧，旁边就是第一八佰伴，和其他的商场不同第一层像是个展厅，整个一层非常大，还蛮新奇的。装修也很漂亮，有档次。商家种类很齐全，工作日人倒是不多。交通也很便利。工作人员服务态度也很好。
老佛爷在法国也算国民百货公司了吧，在法国时候去过几家，大到巴黎，小到县级市的，而且基本都是老老旧旧的，上海这家装修还是不错的，属于科技感那种，到处是灯带，连厕所都是灯带主题的，进门是卖玛莎拉蒂和阿尔法罗密欧的，还有喜茶，地下有个欧乐超市，其他商户餐饮也算中规中矩。
魔都商场打卡#疫情期间平日人其实挺少的，一些餐饮咖啡店还算有人问津。一些奢侈品品牌有折扣，现在出不了国，特别喜欢的可以考虑看看！
二月份去的。📍地址：上海市浦东新区浦东南路889号
疫情后第一次来，大厅到上面一排都在装修，饭店好多都没开，有点冷清，几乎没什么人，超市和美食还算有点人气，通往地铁的道路关了，只能绕道走，人气有点不足，希望堂食后人气回来点，离家最近的商场了，对面公园游乐场也没开
疫情之后上海虹口龙之梦是我逛的最多的商场了，现在地铁不能直接进入商场了。现在很多的餐饮都没有开张营业，就算是餐饮买好之后也只能外带服务，b1-6楼都是冷冷清清的，空调开的也不算很大。只有家乐福个b2的人气比较的好。
装修之后虹口比以前好多了，厕所什么的布局也合理了，周末人还是挺多的，里面小吃儿童的都有，就是商家转变的太快没多久很多店就没有了，还好我没有充卡的习惯，如果充卡了，很多商场也不负责的，小孩子的教育游玩机构要加强盯控啊
「凯德虹口商业中心」是离家最近的商场，平时路过总喜欢进来逛逛，这里的商铺接地气、有人气。一层喜欢的品牌是施华洛世奇和潘多拉，二层喜欢ONLY和欧时力，三层一些小众服饰和首饰也很喜欢，然后B2再吃一些小吃，愉快的回家。
之前去虹口龙之梦，从A虽说小孩的钱好骗，虽说姜太公钓鱼，但是在上海大家都在被疫情充斥的时段，还那么不人性，真的挺心寒的。
现在商场越来越多简直是良心商家
学校边上最大的商场啦，第一次来，商场挺大的、但是应该有些年头了，设施啥的有点老旧。和小姐妹一起来吃午饭，走到楼上有些商铺空荡荡的，可能正在装修升级吧！中午吃的和牛寿喜烧，不太符合我的口味诶整体还可以吧！
虹口老牌商业中心，楼上的亲子娱乐天地也非常的有人气。是一个遛娃的好去处。
商场挺大，设施看得出来有年限了，商场1楼人不是很多，下到B2以后人流量就挺大的，B2商户很多，吃的东西琳琅满目，很密集集中，小餐饮很多，小吃也特别多。但是去到卫生间环境和卫生真的很差劲，那马桶🚽脏的看不下去，也没有人来打扫
虹口足球场这个商圈就这么一个像样的商场，所以人流量自然不会少，特别是周末，这里的餐厅只要不是太贵的，基本都是要排队才能吃到的，如果碰上虹口足球场有比赛或者演唱会的话，那人就更多了地下二层都是小吃快餐，上面都是餐厅
之前来的，因为朋友约了这里吃饭~服务也还可以~
这边的广播放的都是日语，但是服务和日本的本国商场简直就是天壤之别毕竟也不是节假日也没有大促销的，日常的管理成这样还真的理解和接受不了。
商场开在金桥，刚开业的时候去过，停车位还挺多的，人气也还行。最有名的当然就是商场门口那个巨大的高达模型，到了晚上还有简单的灯光秀。开业那段时间搞活动，可以免费拼装一个小的高达模型，还算挺有诚意的，就是参加的人很多，需要排队。
说实话我是真的没想到场地这么小，同价位的去过meland，真的比meland小了很多，唯一的特色就是开小车了，但是需要排队，孩子还小只能玩遥控的，所以玩了一次就懒得去排队了。其他最多的就是滑滑梯了，好在小孩子只要有玩的就觉得开心，周六上午去的人不是很多，到了下午人会多一点。
离家最近的大商场。好久不来感觉也是萧条了。4楼小孩早教和玩的那层人挺多，其他楼层都没啥人。这次发现他们空调系统不行，整体很热，冷气很不平均，舒适感很低分。没啥特别可以逛的，每个楼层安排了一些休息的沙发还挺不错。6楼母婴室都是烟味……
很久以前有免费停车几小时的，月中来丰收日吃饭，3个多小时，停车费也收了不少别家商场5块钱一小时，这里偏6块一小时跟印象城也所差无几了。但各方面的硬软件设施都不如印象城。这边像样的品牌少之又少，餐饮品牌倒是还行。总体一般，商场空间感压抑。
以前停车不收费的时候，一个月会去一次。现在收费了，去的更少了。今天去吃牛肉面，意外的发现人还是蛮多的，停车需要排队，出车库也要排队，这对于收费的停车场来说，还是有些不足，希望加强管理。商场整体业态还是不错的，热门品牌餐饮比较多。
停车场收费这点挺烦人的，也没有在广场里消费优惠什么的活动，这点很不友好里面吃饭的一些小拍
上海的万达广场除了五角厂，嘉定新城这家也非常的大。而且交通很便利，11号线嘉定新城站可以直通商场。营业时间：周日到周四是10点~22点，周五，周六，节假日是10点~22:30。
这里真是小朋友的乐园，整个商场从里到外都是小朋友玩的东西，现在的商场还是蛮会经营的，知道抓住了孩子的心就会有大人过来消费这个商场离地铁11号线嘉定新城站也是巨近，天桥直接就能进入商场，附近也没什么其它的大商场，所以周末节假日人比较多，过来吃饭的话，要趁早哦
逛商场建议不要错过，楼层多，商铺多，四五楼吃的东西非常多节假日可能人多点，适合逛街滴
这个万达怎么这么破害！再想什么呀😄好马不吃回头草。
位于地铁嘉定新城站的万达广场，是魔都很有代表性的郊区交通枢纽站商场之一。营业面积很大，商场走道也相当宽阔，不过人气就相当一般了，可能是因为周边社区还在发展之中吧。有些店铺出现了部分空位，感觉和当初开业期间比有点下滑哦。后门中庭门口的迷你儿童乐园还是有点意思的，展示的大恐龙制作的比想象得精美。
中信泰富万达广场嘉定新城，吃一顿饭，出来收停车费12元，窃以为太贵了。我们是来消费的，你应该优惠一点嘛，5元10元差不多。或者商家提供消费后停车券。这样消费者心理还能平衡一点。
万达打卡打卡～真让人头大
嘉定日月光整体交通还是很方便的，嘉定北地铁站就在马路对面，下面就是公交车站，不过公交车站进站非常不便利，要找特地的一个商场口，在商场里面进去，没有其他口。里面有很多公交，都是终点站，不过格局不是很明显。商场里整体感觉不是很大，稍微逛一下就到底了，感觉略拥挤，品牌没有很多，不过有的时候活动力度还可以，可以稍稍逛一下，除去这个，还是万达和印象城更有意思点。
圣诞元旦商场点评搞活动秒到的券，超幸运商场离家有点距离，在嘉定北地铁站附近，说实话人气和市区的日月光是不等比的，好在这次参加的活动的店铺还是蛮多的，选择性也多点，不过没什么大牌，给儿子在快鱼买了条裤子👖，券抵扣后真的是超实惠，希望多入驻点商家，人气能起来
嘉定日月光去过几次了，感觉一次比一次萧条嘛！当然，今年生意不好跟疫情有关，也是很无奈的。餐饮明显少了，所以几乎没有什么客流量。只有亲子的店家还稍微热闹一点，有点人气。
买到了25代50的券，哈哈第一天去买了寿司，第二天去买了一芳，这个钱花的还是有点爽歪歪的。希望以后再多出点活动。不过这个日月光真的有点小，四楼据说有海底捞，一直没机会去吃。不过有盒马，还有必要的奶茶店，咖啡店都有，还是可以的
坐十一号线地铁来到嘉定北站，从地铁站一出来意外发现这个地方居然开了一家商场，而且名字是在魔都非常有知名度的日月光，打浦桥、徐汇漕宝路再加上这里总共三家了，既然来了就随便逛了一圈，不过这里貌似是新开不久吧，品牌入驻的也不多，人气很低。
嘉定日月光，秒杀了代金券，然后宝山人民直接3换11号线🚇做到终点站。地铁出站就是，对市区人民来说真的路途遥远。代金券使用的商铺还算蛮多，最后在名创优品买了些产品。和日月光的其他几个大型商圈相比，人气差的挺多，主要以餐饮商户为主，网红店不多，适合周边居民开购物吧。
应该是人气最不旺的一家日月光中心。尽管也是地铁上盖就是位于地铁11号线嘉定北站，地铁站出来就是。但是可能地理位置实在偏远所以说人气不旺，就是靠着当地的居民工作日可能有些冷清了。当然也可能和商场的布局有关系。三楼是地铁上来，另外两层是通公交车站。感觉和其他的布局不太一样。另外，品牌店也相对较少。
十月一号团到了1块钱的代金券，所以在去外地玩之前先过来把券用了嘉定的商场也开了不少，但是这真的是最荒的了
十一期间抢到了1块钱买100块钱的代金券，所以就跑过来溜一圈。出了地铁站没几步路就到了，外表看起来也不错，但是走进去就发现店关了很多，零散开着的几家店也都好像萎靡不振的。
这家“日月光中心”位于上海市嘉定区的城北路338号，这里已然不算传统意义上的嘉定城中，属于新开发的嘉定北地区。嘉定日月光的交通非常便利，地铁十一号线终点站“嘉定北站”通过天桥与其三层平台联通。嘉定北汽车总站就在日月光中心的一层，还有多路嘉定区域公交车途径。目前嘉定北地区居民不多，虽然一层和二层的商铺大多正常开门营业，平时客流密度不高。
因为口罩关系，足足有半年的时间没来这里了。挑了个周五的下午来。天气炎热，当天室外温度高达49度多。因为疫情上次把所有门都关闭了，只留了一扇门需要扫码测温，但是本来停车场出来穿个马路就能进入室内，可现在要在太阳底下走好长一段路才能到进口处，很不方便。进去了后感觉都没什么人。而且场馆与场馆之间不能像以前一样互通，只能按照他们规定的路线行走，因为所有店门都是关闭着的。最麻烦的就是每进一个场馆还需要扫场所码。就觉得从进入时尚中心门口开始手机就在不停的扫码中，我不知道他们思路是怎么思考的。很烦，而且基本没啥优惠，除了耐克和阿达的常规折扣满几件打几折。其余商家基本都没兴趣逛。GAP进店就觉得超级热，感觉就开了排风，连进去的欲望都没了，谁还会去挑选衣服呀。最终还是买了2家运动品牌的鞋子，早早离开吧起码十一之前不想再来了
疫情当下，白天太晒了，所以晚上出门来好久没去的时尚中心逛逛。黄浦江畔，夏风习习，心情也好起来了。购物环境优雅大气。是以前的上海老厂房改造的。有很多品牌。有我喜欢的阿迪达斯，耐克，Lee之类的运动品牌。也有很多时尚类的服饰和鞋子。
记得以前这里的人气还是可以的，广场上经常办一些活动吸引人流，不知道为啥经过这次疫情之后感觉萧条了好多啊，从外面看起来就空空荡荡，门口的杨树浦路也没有完全修好，环境真的不太行，里面也就靠几个大品牌的奥莱撑着吧。
今天去IT买了三件汗衫和一条短裙，不过疫情其他店铺人还是不多的，IT还能看见一些顾客的，现在杨浦时尚中心停车费到底一小时多少费用啊，今天怎么还付了15元停车费呢，反正也搞不清楚，要么下次再问问。进店铺严格扫场所码，许多进口封了，只留一扇门进或者出
这里疫情期非常麻烦以后不知道还能不能恢复常态
上海疫情之下，所有的商场都落寞得不得了？这里更不用说了，停车费免一小时，商场的人气几乎为零，可能到星期六，星期天的话人多一点，佛罗伦萨的话人比较多，青浦的奥莱还没去，但杨浦的时尚中心一直人很少，除了星期六星期天，堂食没有的打包带走！
错过了明媚的春光，想去捕捉夏花的烂漫，却发现多数公园还大门深锁，弯去附近的上海国际时尚中心，虽然营业着，但门可罗雀的店堂和无所事事的售货员让人看着揪心，仅有的几家餐饮快餐因为不能堂食，店员卖力的在店门口招呼顾客，食客们只能打包了以后坐在台阶上，石头上，草地上潦草的完成一餐，所有的一切背离国际时尚中心这个称谓好远好远……
这里以前来过几次，地理位置有点小偏。相对来说品种一般，复购欲望也一般般啦……难得来看看还是可以的！
2022年4月的点评作业，只能翻相册靠回忆记录，因为已经封在小区一个月了。从相册的记录时间看，2022年1月上旬，去杨浦江边的国际时尚中心逛逛，那天阴，没什么太阳，越走到江边风好大，但是无意间却发现原来金星舞蹈团工作室也在这里。黄浦江上还能看到海鸥？
离家不远的商场。对面有几个快餐店可以解决肚皮问题。商场里面品牌不多，打折力度也比较一般，货品充足率也不高，但胜在人流量也不是非常大，而且可以顺着滨江一直走，边走边看，这就是无可比拟的优势啊。得空逛一逛店铺，顺着滨江走一走，还是很舒服的。
第一次来国际时尚中心，里面牌子不是很多，款式也都是比较旧的，不好看没有去过的可以去看看！
上海时尚中心地处杨浦区杨树浦路上，对面就是一个停车场，停车还是挺方便的，开了好多年了，但是感觉有点不温不火，生意也一般，人气还是不太行！靠近黄浦江那边景色还不错，有个挺大的平台，对面是复兴岛，几个船厂在那里。夏天住附近过去散散步感觉还不错，店铺就不谈了，有点萧条。
这个天气最适合户外逛一逛，尤其是既有风景又可以购物的地方。停车场在马路对面，10块一小时，凭消费小票可以抵扣。
没有以前的那种服务很好的高级感了，门童可以主动拉门，对待小朋友友善，停车有时需要排队等位，儿童理发现在好像没有门店了，吃饭的选择还行，玩具店和烘培店还是有些的，户外现在太热，总体适合遛娃，希望多出出好的活动
环境不错，服务太差。尤其是停车安保管理，稍微有个展会停车场入口就封了说没车位。宁愿所有保安都在入口处拦车进入，也不派到车库指挥停车，其实随便拍一个小区域空车位大把。可能店大不愁客吧，无所谓服务。目前到过的商场空着车位不让进的应该是唯一。等你反馈说有车位保安就说是月租客户的，月租的是固定车位，空着的明明都是时租。这种情形几年如一。
这边玩的设施挺好的，免费，而且滑滑梯和爬行架都很大，就是无人看管时，但是太危险了，野孩子没人看管，爬到滑滑梯最上面出了事情肯定又要商场背锅，一定要找两个人看管才行啊ps.真佩服这种家长，孩子都不管
：饭店环境忧雅，莱品丰富，服务员的资态和行业行为非常规范，。所点饭菜也十分可口，数量也比较可心，饮品也讲究有余，我比较喜欢。建议，这项活动经常性地开展下去，对歺饮行业是一个很大的促进，并能更好地带动消费市场的良好发展。
女儿在二楼上课，每次带她去上旁边的家庭卫生间都有工作人员在里面吸烟，怎么敲门也不肯出来，今天更是等了十几分钟，和里面的人说快一点，小孩忍不住了，结果里面语气极度恶劣，拒绝开门，无奈之下只能趁女卫生间没人，让保洁阿姨把门带小朋友进去上厕所。家庭卫生间的设置是为了方便带异性小孩或残疾人使用，且商场内禁止吸烟，望商场加强管理！
打了预定电话莫名其妙
地铁七号线1号出口直接连接嘉里城，非常的方便。门口保安检查绿码比较尽职。虽然嘉里城面积也比较大，但是感觉购物的店家不算太多，观察下来主要是因为有不少店家的占地面积都很大而且还有几个楼面，所以才会这样。比较适合吃点东西然后随便逛逛吧。
我想说，保安态度真的没有那么好，你要看随身码，请你把设施设备都弄好了再说，我早上办公楼已经查过了，去了次地库再回来，信号不好，跳不出来，你有没有备选方案，让我自己解决，还让我别挡道一边去，事后还说我骂他，说我态度不好，态度好就放我了，什么？！这种事都是你们说了算了？！什么鬼！
🛍️时尚潮流的服饰，网红的打卡点，吸引了众多的四方游客，欢庆圣诞在浦东嘉里城
贵商场推送了满意度调查给我已经填写，但是怕你们高层看不到我特意来再留一下:之前不在上海导致十万积分过期，致电商场柜台冷漠回复说过期了就没办法的很多人都过期了，一点也没想要帮忙解决的意思因为没有问我会员号码，不要说有来电提醒，贵单位怎么知道我致电手机号就一定是会员号码呢?第二次我妹妹拿货，服务台的负责人短发上海女性但是没有名牌不知道名字，说这个我们没办法都是要总经理决定的不是你一个会员过期我们手上记录了很多，服务台的工作员像是有人撑腰的附和说你这个十万不算什么，别人几十万过期都是等消息的。我妹妹气死了当场就想投诉，后面觉得在场的就是负责人都这个态度投诉无力，就留了会员号算了。最后倒是电话过来说可以拿香槟吧，但是感觉是嗟来之食的态度，真的垃圾
这次去的是恒隆广场背后的办公楼，疫情期间管理还算严，有一家维修饰品和修复皮具的店在楼上，原本以为会很难找，稍微询问了一下工作人员就找到了，电梯的按钮有种冰块感，个人觉得好好看，从楼上俯瞰下来的图片上传了，没想象中好看。
购物广场有啥好评价的呢？这都可以拽得起来，凭啥？凭你自己贵还是凭你卖的东西贵？
这个戒指其实我本来是不想买的，当时就想买个慈善款戒指戴戴，因为也不贵，但我又不清楚自己指围，于是去了恒隆的宝格丽专柜！但是柜姐告诉我慈善款门店没有，只能去官网购买。于是我在店里逛了逛，一眼相中这款白色弹簧戒指，（女人真是喜新厌旧）这个戒指买回来之后有一些问题，卡头发，女孩子还是不要戴着它撩头发了，因为真的很疼！而且宝格丽的弹簧戒指都是金属和陶瓷工艺，用的都是胶水粘合，所以戴久了容易开胶……柜姐告诉我这个只能洗澡碰水的时候摘下来…所以大家购买的时候还是要了解清楚的
打卡过很多次，就来写下吧。恒隆广场其实分百货商场和办公楼的。百货商场里购物和餐饮都有，奢侈品店有时候也要排队入场的，人气还不错，毕竟要照顾每个顾客的体验感。商务楼的话也分好几座，电梯都很漂亮。门口打车不方便，要排队等很久。
恒隆广场虽说是魔都比较老一辈的商场，但是在魔都商场界中属于价位极高的爱马仕商场哈。我就觉得，同样是恒隆集团为什么无锡三阳广场的恒隆包括徐家汇港汇恒隆要好得多呢？
快点推文可以领这个牌子的香水，开在大名鼎鼎的恒隆广场，自然非常高端啦他们家的风格有种性冷淡的感觉超级喜欢
热热热热热，是真的热，不知道为什么，在三楼四楼感觉空调像没有开一样。里面人还是挺多的，就是真的热。40度的天在里面真的有点疲惫，希望可以多开开空调，这样子在里面可以更舒服一点。里面有个大树餐厅，很热门，人一直很多
设施：看上去像个遛娃胜地，好多儿童游乐的地方，但感觉分布很不合理，每一层都有餐饮和游乐，分布的太散了，找地方找的有点累环境：空调不给力，上海38、39度的天气，空调不给力逛着实在太累了，一热了，吃饭也难受
商场环境很nice，交通也很便利地铁站就在旁边，商场挺大的，逛了好久吐槽一点就是三楼四楼巨热无比，好像压根就没有开空调，在四楼只看到排风电风扇，感觉室内温度都到达了30度以上，第一次遇到这么热的商场，设备还需改善，感觉去年都没这么炎热过
是不是因为疫情原因让娃放了不少电
不知道是疫情原因还是经营不善，我去光顾过的这家饮品店已经不在大悦城了！大悦城分ab座的，会有点绕。
大悦城的万代快闪店，垃圾中的战斗机今天去买了一些限定款，花了几千块，多给个袋子还在那里吧啦吧啦的，真是无语了，说了送人，希望袋子一个样，只肯给小的，你们是怕袋子给多一个亏几个亿吗？我多一个袋子是赚了你们多少钱了是吧。垃圾中的战斗机。没什么好逛的也没什么好买的！
这里是大悦城地铁边上的商场，灰常大，环境不错，分南北两座楼。商品挺多的，也有休闲区，客人来了都会心情很好。
暑假中带小朋友去玩镭射真人CS，因为第一次去大悦城南楼，在北楼下面问了一位男保安，北楼和南楼是否里面可以通行，毕竟今年夏天太热，而且扫码入场都搞好了，就想在商场里面走，但是保安回答我，商场里面走通不通，他不清楚，外面笔直走可以走到南楼，我只能带着小朋友在40℃的天气北楼室外走到南楼，后来我问其它店里工作人员，她告诉我南楼和北楼每一层都是通的，我有点气愤，我明明可以走室内，保安去叫我走室外，二个小朋友和我在上海大热天，走了近10多分钟的路，有点无语！
进去找摩天轮的时候很华丽也没有想象的那么美好就是不太推荐吧
静安大悦城南座L3中庭大耳狗20周年纪念主题快闪活动抽隐藏款徽章，但是楼上的店铺感觉工作人员不是很好，抽奖箱里面的徽章外包装明显都是被开过后在二次捏合，买了很多产品想要两张贴纸，最后只给一张贴纸
玉桂狗快闪店限时开启，抱着比较高的期望来，失望而归。小小的快闪店人山人海，第二天去的时候甚至有些道具已经被破坏，打卡送的徽章有不少人重复领，感觉现场蛮混乱的。道具也不走心，铅笔里面是泡沫塑料，有些狗子的形象还是纸板做的，看上去就很劣质。图片po出来的已经算是最走心的几个道具了。店里的周边很多在别的渠道也可以买，价格还便宜些。
一个吃喝玩乐应有尽有的商场太绕了迷宫一样
离家比较远的一个商场，但是这个商场有一个网红的摩天轮，吸引大家过来打卡，商场的上面有一个露台，除了几家餐饮店以外都可以免费的在这里拍，这个摩天轮整体来说还是很不错的。点一杯咖啡，在这里静静的待一下午，发发呆，或者是去商场里面逛逛街都是很不错的选择。
静安大悦城来好几次了，招牌的摩天轮🎡一次也没座过，今天带着宝宝来体验下。友情提示:要拍整体的摩天轮🎡或和摩天轮🎡🈴影，要到9⃣️楼楼顶呵🙃
不知道为啥大悦城的空调只有三楼以下能够感受到，越到上面越热。感觉6楼以上就没有开。在楼上吃饭简直是热坏了。怪不得大家都选择在地下排队。楼上的店家也几乎没有怎么开，现在真的还是看上去比较人烟稀少。双休日也没什么人。都集中在地下一层。建议就逛逛下面吧
大悦城，JoyCity，那就是一个iP大娱乐城。潮玩星球遍布好几个楼层，好多角落。不仅有餐厅，周边都有。但是如果去吃饭吃东西的话，一定要提前做好功课，提前预约，避开15:30~17:00的餐厅休息时间。
走进处于淮海中路上的新天地广场是现在的新名吧，里面的格局总体不错，比较之前变比大不，人气一般，走进商铺，工作人员还员蛮热情按待，给人温馨的感觉。商场比较适合年轻人光顾，还是比较时尚的摆式，我们大家还是感觉很好，再会来的
过节涂个热闹，新天地人气还是蛮好的，今天还有汉服表演，弘扬中华民族文化，在这个西餐厅多，洋人多的地方还是不错的。快餐，边吃饭边抬头欣赏一下沿途的风景，还是很惬意的，不光是外国人，中国人也为之吸引目光，驻足观看。
原来的淮太，改装后成了新天地广场，说实话，略失望，也有可能是商场本身结构的问题，再加上淮海路上那么多好的商场，相比较之下就相形见绌了K11就不必说了，还不如香港广场…嘛，背靠新天地石库门算是最大优势了吧~
新天地广场是超爱的Unstudio做的改造设计，在这边创造了一个很特别的商业空间。但是由于是改造的限制，商场结构条件不够，店铺业态还是少了些，顶上几层利用率不高。还是感觉业态上应该多加一些好逛的店铺吧。
感觉真的很一般看来这疫情对所有的商户打击真的是太大了
小程序提醒说年底积分要过期了，我就兑换了两张力保健的券，12虽然快过期了，也不用这样消费我吧，太过分了！！！
新天地广场直通地铁超方便，下雨天不想出去，直接地铁出来在这里觅食，然后回家睡大觉，只是这边感觉没啥大牌化妆品，也没有小样机，只有楼上丝芙兰，一进店就有店员跟着，不太自由的感觉，地下一楼吃的还挺多挺方便。
超级大的商场，找起店来不容易，停车场有地下和地面，总之感觉也很复杂，绕来绕去的晚上找餐厅的时候发现竟然还有露天花园，部分店需要穿过花园才能到，总之需要多去几次慢慢摸索
停车场离商场很远，而且有点绕，回去比较难找，环境挺新的，但是人也很多，吃个饭好多店都在排队，建议不要饭点过来，其他时间还好吧，商场也很大，可以逛很久，如果周末来应该可以抽一天时间来逛，算是很大的商场了，对了，停车费也挺贵的。
可能是新商场开业超好找，小朋友也超喜欢
布局：地理位置在外环，因此室内室外空间大，景观造的也不错，正值新年即将到来，人造雪景是个亮点，小朋友大人都喜欢，城市中基本看不到真雪，弥补了人们心中的喜好亮点：各大餐饮都有适合不同需求和不同人群，比如熟悉的西餐蓝蛙连锁，、还有仿佛在欧洲小镇的餐厅，还有正在引进的走神等都是比较合适大众的餐馆、体验感也确实不错，为周边地区居民创造了提高生活质量得场所，遛娃一级棒哈哈、天气好的时候外景非常漂亮，哦对了还有空中屋顶人造景、也是很不错的，夏天来应该很美
在龙百姓村这块，其实消费力还蛮强的，方向算是相当高端的一个商场，比边上的爱情海其实更加稳定，水平也更高，所以之前有一家牛排馆过来打卡过，当时觉得味道还是蛮不错的，我没想到的，很快也就关门了，我很喜欢这里路边的一些小设计，有很多相关活动，包括一楼奈雪的茶也是我常常喝的饮品。
郊区商场的弊端，就是电梯分的非常开，就是你想直接上楼只有直达电梯，手扶做不到。一层层绕！千万不要看导航，里面找地点至少15分钟以上。
春节期间，万象城又换了一批陈设，buling其它陈设装饰也很独特，好多小朋友们在那里拍照嘞！拍美照打卡的推荐去逛。
上海万象城，位于闵行靠近虹桥，离韩国街很近，虽然远离市中心，但是人气很旺。商场巨大，品牌众多。中庭的爱心艺术展，非常不错，很适合拍照打卡。
地铁挺方便的，停车也挺方便，车位多，停车费也不贵，但是！！停车场距离商场那么远。。。穿高跟鞋一点也不方便，又是露天的，下雨天真的很麻烦，也没什么工作人员做引导，最最最受不了的，十点就关灯了！！！车找也找不到，这点差评！
万象城的硬件设施是一流的，可是服务台的服务人员态度有待提高，需要培训。希望可以和这边的环境相匹配，5楼的西湖春天还是蛮好的，菜品的味道不错，服务也好，环境也不错！这边的卫生间打扫的非常干净整洁，是上海最干净清爽的
这边的万象城真是越来越美啦，一楼就有很多大牌商铺，看着真是让人停不下手，买买买，哈哈哈。周边地理位置很好，交通也方便，人气很足，所以很适合一起逛街玩玩。一下午买了很多好东西，满足购买的热情与喜悦，就是店里有点闷，其他还行吧。
万象城也是属于比较大的，田为装修是冷色调的，感觉特别干净，连卫生间的指路牌都淡冷色的，一不注意就走过错过了哎。今看到了兰蔻领小样的机器在搞活动，只有二个人，那到是不排队开心的，可是奖品小样瓶没出来，然后小帅哥就后面随意拿了个给我了，就几片小样刚。
那么大的一个商场停车场居然那么差劲真的是想不通。入库都被各种网约车上下客堵住，没见一个工作人员在疏导，作为入库通道，最多也就临时停车上下客，网约车竟然就一直停着等客，造成拥堵。进入地库明明看到有B3指示，可是工作人员封掉只能停B2，偌大一个B2我转了两圈竟然没有一个车位，很多车位都被地锁挡住无法停车！我最后停在最边上的B区，从B区去商场先要到办公楼LG，穿过长长的走廊，再到商场的LG，再上楼，商场也是长条形的，所以要走的路太多太多，真的不知道怎么设计的。
那天平安夜前后逛了不少地方
1998年开业的徐家汇老牌商场，已经从电脑城成功转型。商场交通便利，整体活力十足，是年轻人爱逛的文娱商业中心。年初三人流量喜人，特别是地下几层，潮店林立，排队人数不少。老商场的问题在于层高不够，有点压抑，环境肯定比不了港汇啦。另外缺点是没有高端一点的餐饮，都是快餐类的，人均在100左右。
徐家汇上海最繁华的地段之一，购物的天堂，周边有好多大商场，但是我还是最爱去美罗城逛逛，外面看起来圆圆的球体造型，里面别有洞天，不少餐厅人多的时候还要排队，晚上的美罗城开了灯，更美呢哈顺道买了网红奈雪的茶喝
离我家很近的徐家汇商圈里的的一座非常可爱的shopping其实说百货楼也不大对，因为它基本上都是餐饮，占50%以上，然后配了一点其他的，比如说小米之家呀，华为专卖店呀，电子产品店呀，还有撸猫管啊，撸猪馆呀，撸猪馆是最近很火的一个地方，总之美罗城是一个好玩好吃好逛的地方，不能说好买的地方买的东西。
过去吃饭的～导航直接导入进去的～地下车库分区的～周末人好多～好不容易有个车位，人家洗车的不让停，说是他们洗车的人停车的地方～只能再开走再兜车位了～停车价格真的不便宜～4个多小时71元眼睛一闭吧～
Meiluometers.
玩的东西很多，吃的也很多，工作日来基本没什么人，可以尽情玩，我来这吃了好吃的毛血旺和蛋糕，周末人还是很多的，附近商场也多，而且处在徐汇区，还是可以一逛！如果有时间，可以来逛一逛，玩一玩，和姐妹一起休息休息，还是很快乐的
美洲城已经装修好很多年了，当时现在进去看看还是感觉琳琅满目，缤纷多彩，有各种各样的清明的小店，还看到有一家撸猪的小店，99块一个人，现在真是有趣啊，看到外面有撸猫撸狗的小店，现在竟然还有撸猪的小店。美罗城的人气依旧是挺不错的。
下班后和同事逛街，来到开在徐家汇的“美罗城”，在美罗城里面，品牌众多，特别是到了双休，这里的人气很旺的哦！在这里交通也十分便捷，地铁多部直达！逛了一家又一家，感觉在这里吃、喝、玩、乐全部都有，现在疫情期间，商场的疫情防控也做得挺不错的哦！
为了陪陕西朋友找面食吃的，在上海逛了好几个商场，腿都要快走断了，这家商场不是很大，吃的都在五楼，卖面的还挺多，去的时候商场还没开门，在外面等了半小时，疫情期间管的也不是很严，唯一不好的就是停车太糟心了。
八佰伴还是很喜欢逛的，浦东比较有名的商场。现在是属于百联集团了。每年的业绩都很不错，活动也很给力。现在楼上餐饮店也很多，喜欢逛完到楼上吃饭，满满的安排好一天。顺风大酒店就很不错，经常去吃。一楼都是大牌化妆品。
最近不知怎么了，一楼遍布了很多美发推销人员，打着免费设计的旗号拉顾客到旁边那个远东大厦，一个环境很low的理发店店里叫【美业】，大众点评搜不到的（搜到了就曝光了）；然后强行推销，把自己包装艺人设计师，剪发要380一次（充卡也是的）…快笑喷了设计出发型然后做成型最便宜的也是一千多，比旁边高端商场里的理发店还好贵，希望八佰伴保安管管
老牌购物中心，前几年翻修过，一楼的美妆最近8折，来看看...品牌比之前多了不少，8折的话价格还算可以..虽然和日上没法比，但正好顺路的话其实很方便，而且可以用百联卡...买了修丽可，8折算不错了，就是送的东西没有以前多了
八佰伴其实，现在的百货行业都很萧条，整个夏天，八佰伴里的顾客也是寥寥，但空调真的开得很冷。真心希望八佰伴的干礼这能看到这条评论，赶紧把空调温度调高，节约能源也是一个企业的社会责任很担当。
从小看着浦东八佰伴建设起来的进步
这个商场其实是整个这片区域的地标，但是因为他的基础设施比较老旧，再加上周边崛起了一些商场更加的新潮，所以可以说这家店算是被逼着往更好的方向发展，总体上运营的还算是可圈可点。这里的停车搞了一些特别的优惠在这里办理会员，那每天就可以有一个小时的免费停车，不过他也有了一些限制，也就是全年有60次
是家很老牌的商场了，每家店的间隔很小，地下一楼的小吃店也不算多，一楼的化妆品牌子还算不错滴，楼上服装楼层几乎看不到人，感觉生意冷冷清清的～可能周边的商场实在太多了吧！这里在逛街的时候会有人来推销，说和你聊几句之类的，购物体验很差……
上海第一八佰伴有限公司是中国第一家中外合资大型商业零售企业。位于浦东新区张杨路501号，西邻浦东南路、杨家渡，东邻南泉北路、世纪大道。现在是浦东的地标建筑，人流很大。每年元旦的跨年夜大促销是其标志性节目。
之前经常逛八佰伴的，因为这里算浦东比较热闹的商场了，一楼二楼逛的最多，一楼化妆品牌子很多。但是！最近去，二楼上下扶梯那里，总有四五个人在那里拉客说什么体验做头发，跟在后面不停的说，本来还想看看衣服珠宝什么的，搞的得心情都没了，我发型怎样和你们有什么关系，这八佰伴也不管理一下吗？我和我同事去两次，两次就被跟在后面让我去什么发型设计，真的是很无语！
浦东真的不怎么去，八佰伴也算是个老商城了，里面的牌子却一点都不少,大牌还是比较齐全的。孤军奋战就别想拿了，只有平价的没人排队
第一八佰伴，括号上海店，确实，在好几个城市看到过八佰伴，也很奇怪，这个商圈也叫八佰伴商圈，可想而知，它的历史悠久以及在这块地区的邪门的生意好，趁着去十楼看电影，往上往下几乎每层楼都逛了一遍，品牌云集，高也成低也就，是长盛不衰的秘诀
很失望的一家店，去百联逛街，下面大多数店都吃过了，今天想吃水饺了，一直听朋友说他家的水饺不错，但是吃了以后失望极了。肉质是能吃出来的不好，一粒粒的松散，不好吃，一家店的招牌菜做成这样，也是没谁了
川沙百联马路周边的樱花开的煞是好看，不禁驻足，留下这美图～兜一圈，多吃点，好吧～～开启下一站！！
川沙百联离地铁口很近，应该是地铁出来最近的商场了。商场购物和吃饭很多，下雨天，或者阴晴不定、还是商场里最舒服。
“百联川沙购物中心”位于上海市浦东新区川沙路5398号，距川沙地铁站(1口)步行402米，是川沙地区比较热闹的地方，商场营业时间是10:00～21:30，这里停车也挺方便的，购物中心里面吃喝玩乐全都有哦！
说来惭愧，身为上海人却是今年春节第一次来川沙玩。而且地铁直达，虽然疫情原因不是很通畅，我们整整逛了20分钟才找到地铁口，但总体还是不错的
商场整体布局还行吧，就是吃的太少了，不怎么开新店，绿地和百联很久不来也就开这些店，没撒好吃的，买买东西喝个下午茶倒挺好的，主食晚饭中饭的话真没撒好吃的，百联停车场挺小的，基本双休日中午到的话车位就很少了！
环境不错干干净净，地下一层有很多吃吃喝喝，肉夹馍凉皮生煎简直是天堂。二层是女装，Eland是我最爱(⑉°з°)-♡ABS去的，其他的……就不是很经常去了
点评上看到说圣诞期间有人工漂雪，周末特意带宝宝来感受一下。白天的话中午12点和12点半分别有一场，但每次只有五分钟，到了以后发现雪其实不是很大，关键天气太冷了，风吹得怕宝宝受不了，看了几秒钟就逃进商场了。貌似K11最近在装修吧，体验不是很好。圣诞树其实也比较小，总体感觉不是很有必要特别来看吧，除非正好路过看看还行。
上海K11也开始起来了。我走了一圈，好像关了很多店，都是围挡，也什么好买好逛的。餐饮有一些新的品牌，但比较大众化，没什么特色
淮海路上一个比较成熟的商场，地理位置非常好，交通便利，公交交通、轨道交通好多都可以到达。大概工作日的关系，人气不是很足，挺好的，购物环境宽敞。
就很高档很有艺术气息的店大家有空多来逛一下
淮海中路上有好多宝藏小店。可惜没找到！不过这些新潮的综合体但是琳琅满目，不明所以的跟风去打卡，不过如此！！！奏这，碎了！
在k购买早鸟票！！！
地理位置优越，上海市中心，新天地对面，武康路，复兴路，安福路，黄油和面包，bm，shakeshake等网红店都都在附近，相比k11本身，这些地方比k11有意思了，几年前还是挺喜欢k11的，充满了艺术气息，随着周边商业的不断发展，感觉这个商场有点落后了，吃的基本没几个，衣服店的定位也挺高，可能跟地段有关系吧，商场位置小，越来越觉得没啥意思了，不如周边转转
我的文化太低了吧，冥想，通过织物和棉线交织创作的沉浸式装置作品，探索生命、记忆和文化集体性等根本的存在主义问题．
艺术气息非常浓郁，而且也是因为这个地理位置，交通非常方便，能看到很多漂亮小姐姐。商场底楼时不时还会举办些文创展览和公益活动，很值得关注期待。
逛完新天地，顺着走过来的。新天地里面厕所都不好找，不过偶遇一家撸猫馆，里面的猫咪太萌了
无意之间发现这个湖对面居然是个中共一大的会址，结果没有预约进不去，十一期间的全部约满了附近有三个广场，喜欢购物的可以玩上半天。
居然没什么要求扫场所码我国金去了
在浦东的世纪汇广场，地理位置不错，交通便利，轨道交通直达，自驾停车也方便。室内环境不错哦，整个商场宽敞而整洁，购物环境很不错。
之前来看过电影，第一次来的时候没什么人，影院环境还算可以，音效什么的过得去，位置比较紧凑，来这里因为可以商场吃饭一次性都解决了，价格和上影差不多，没什么优惠，最好来点特价呀。门口等位不多，还是商场里坐坐吧
想逛商场阿，周边三个世纪系列，世纪汇之前有一家坚果奶茶挺好喝的，没多久就关门了可能太贵了吧。
疫情前去了世纪大道上的世纪汇，在那个商圈也属于比较新的商场啦。虽然不是很正宗，但是还是品牌直营的，可以怀念一下！
世纪汇吃饭的，风情街好热，排风系统有待提高，这么多人吃饭，夏天热死了，请世纪汇领导考虑一下打工仔的吃饭环境哈哈感觉会被揍哈哈楼上空调都挺好，他们租金贵哈哈像点都德、汉堡包那些餐厅冷气很足哈哈哈哈哈。
春节期间和姐妹们相约小聚，地点定在了浦东的世纪汇广场总体不错，可以来逛逛~
一楼服务台服务态度特别差。如果这条评价能被商场管理人员看到，希望可以加强员工服务意识的培训和培养。
春节期间和表姐妹们相约小聚，定在浦东世纪汇B1两家咖啡馆也没有座位，草草逛了一通撤退了
不是个特别好逛的商场。不知道为什么，每次停好车，都以一种非常诡异的路线进入商场。永远找不到电梯和厕所在哪里。来了几次，停车换了一个地方就又找不到了。买了Pure的课准备来上课，因为迷路了成功的迟到了，前台签到处也没让进。
周末的晚上去的，基本木有什么人啊，一很多商户都在装修，有些索性都直接关门歇业了，看来生意都不怎么样呢。其他楼层都是卖衣服的，服务员比顾客多。
虹桥天地人越来越多，服务却越来越不专业了，地库周末停车位紧张，还搞出一大片VIP车位，基本上空置率很高。不是车位的地方没有禁止停车的指示牌，无管理员。造成别的车主停放非车位，堵住边上车门，边上正常车辆却无法开门。电话服务人员，没有任何有效处理措施，只能帮忙把车开出来，但是车技相当不过关，不放手刹空踩油门，轰油门。
不得不说，虹桥天地在比较偏远的地方，整体环境还是很好的，但就是有些空，然后冬天的时候吹起风来特别冷。里面有不少大牌网红，比如超级漂亮的好利来，但是因为地理位置的原因吧，所以这个商场一直热闹不起来。期待能有更多网红店铺过来吧！
快要圣诞节了，晚上散步经过这里，每次来这里都很热闹，不知道是不是天冷的关系，最近根本就没什么人，晚上这边很凄惨的。我要喜茶，好吃，都没有生意。后背相机是更不用说了，这边根本就没什么人啊，人气真的不足啊，今天经济不好。
其实，这里除了商务区以外，还有一个隐藏身份:一个巨型迷宫。不管方向感有多好，第一次来都七荤八素找不到北。如果朋友之间不幸地约在了某一家店，可能需要提前大半个小时到，然后互相寻找对方。如果运气好，可能半个小时能完成汇合。
虹桥天地因离家不远周末兜兜蛮好
嗯
10.1长假不能离沪，我们在虹桥火车站找个网红酒店住了3天，吃喝玩乐都在虹桥天地。底楼游戏宣传展厅，喜茶，乐乐茶，网红糕点店，楼里有个蹦床乐园，适合3年级以内的小朋友玩耍。5楼，6楼都是各类餐饮，非常喜欢这个商场
虹桥天地确实蛮大的，而且分了两个区，通过地下通道或者地上马路可以通往对面，两个区各不相同，差异较大。这一面写字楼比较多，还有酒店会所，看起来人气更旺一些。马路对面另一边，就是商业氛围比较浓厚，逛街之所。
看是宠物友好商场来的、结果大型犬不让进、宠物友好电梯也不能坐、希望能不负宠物友好商场的称呼。
虹桥天地越来越有亲子商场的感觉了国庆期间商场还有各种促销活动，吃饭血拼都有打折券可以抢，还有免费停车券，满满滴诚意。
今早有事，特地前往虹桥天地。大概之前来过一次，不记得了。反正这种地方，感觉停车应该免费或者任意消费即可免停车费才比较合理。这么偏远的地方，不是有张体验卡，真心不会来。10:00还处于苏醒阶段，好多还没开门。
虹桥商务区人气挺旺的商场，购物美食都还挺多的。停车费8块钱一小时，第二个小时之后每半小时4小时，消费每满200可以停车1小时。停车费比旁边的虹桥天街贵一些。不过这里店更多一点。
商场离地铁站有一定的距离，所以还是开车方便一些，周末的商场人气不是也很旺，可能是下雨天的缘故吧！中午出来的时候，看到有个小型集市开出来了，虽然摊位不多，但是一个一个的布置的挺有意思的，吸引了一些人群驻足。
地理位置很方便，九号线下来就是。里面贵的平价的店都有，地下一层都是吃的，人气很旺。停车场也很大，积分还能抵扣停车费，赞
跑了这么多商场，七宝万科也不是第一次来，这次碰到一件怪事。每次停好车都要拍一张地库的照片，这次吃好饭来找车发现这个号牌停的竟然不是我的车。还以为我俩都老年痴呆了，难道楼层不对？开始觉得难道停在B1一看也不像有车库的亚子，又想去B3看看，这时看到一工作人员，他很笃定说一个号牌对应只有一样位置和楼层无关。最后还是请了地库工作人员来，才发现20步以内竟然有两个一毛一样的号码。这七宝万科建了多少年了，竟然没有一个人发现这个问题让他们改一下这个号码吗？就这样耽搁了这么久后来付停车费时发现超时要多付钱了，虽然也没多少钱，虽然也可以积分抵扣，但是工作人员只有sorry，无语。
商场对各店铺的管理有问题，大年夜在5楼还来海港自助餐吃一行10人，5人上吐下泄，其它人都有不同程度的肚子不舒服。打了12345投诉电话，汗来海港自助餐厅不愿对我们进行增加赔偿。打电话的万科服务台再次投诉。万科推诿扯皮让我们再去打市场监督管理局。商场是不知道有食品安全法吗？第148条第2款。包括汗来海港的经理都是法盲吗？最奇怪的是在点评里面差评都在说吃坏肚子。商场对这店铺不管理吗？这么多人吃出问题市场监督局也无视这情况吗？是不是和这店铺有不正当利益呢？
节假日真不建议逛这商场，到处都在排队，每个环节都要排队，拍的简直让人崩溃。讲道理真早吃饭没必要来这里，别的商场一样有各种分店
最近来的少，依然人山人海，网红店排队络绎不绝。「阿平牛杂(七宝万科店)」第一次吃，感觉汤味道很不错。量还挺多的，没有素菜，所以性价比还行。
三楼的母婴室，已经无力吐槽。让我不得不写个评论。见识过几个商场的母婴室，外科的母婴室又大又豪气，还有温水，还有体重计，超级舒服的空间。而不是华而不实
这个万科广场真是得天独厚，不仅靠近七宝古镇，吸引古镇的人前来就餐购物娱乐，还因为它是闵行排名靠前的超大商场，人们自然会来。不论是外观还是内在装饰装修都符合人们的审美，感觉好舒适。
偶尔和姐妹聚餐会来哦，之前来吃烤肉，这次来吃新开的谢谢锅，找了会原来在商场外面哦，怎么进停车场的时候就是没看见丫。环境中规中矩吧，购物品牌也不少，吃完适合逛逛。离七宝老街很近，所以停车场挺满，是不是正好停这里哦。
停车场停车太费劲，设计有问题还不改进，周边几条路都因为这个停车场堵车，进去找车位二十分钟，开出来在地库堵半小时，B3停车场施工留一个很窄的匝道上到B2，还没有保安指挥，没有安排从其他口分流，电话客服回复说有保安指挥，影子都没看
住在七宝附近，所以万科是我觅食和约朋友的不二选之地。每天晚饭基本都在万科里解决，商场设施很完善。各种品牌应有尽有，几乎每层都有美食，所以每天都可以有不同的选择。购物娱乐都很方便，也有运动馆电影院。如果可以再开一个KTV那就更完美了。
停车场设计不合理，出去要绕一大圈，而且变来变去，出口居然还在装修，一个90度很小的转弯，怪不得别人都吐槽停车场，真被堵在里面，没有一小时出不来，停车费8块钱在外环外的地界也算贵的，建议不要高峰日来这里，停车不方便
卫生间打扫需要再积极一点不够干净果然假日没客满还是有原因的
疫情解封后，比斯特多。
之前一直去奥特莱斯的，这次看到这个开业了，就想什么时候去去的，真心太远了，忘记了是不是去薰衣草公园的时候去的，里面挺大的，也是牌子打折啥的，就是配套设施不行啊，吃个饭，哪个都排好长的对，还没几家的，毕竟这么远来的，饮食这方面还是要做做好的
上海的奥特莱斯应该是兜遍了，这家算是比青浦那边设施好多了，环境也算蛮好的，就是交通地铁下来还要等个班车，不是自驾去的话有点不方便！这里的餐饮好像不算多，但还过得去，总能找到填饱肚子的地方！如果是不赶时间的，可以在广场晒太阳，看喷泉，近两年都没出国门只能逛奥莱了，个人还是比较喜欢迪斯尼那边的奕欧来！
疫情开始以来，让国人无法出境，旅游加购物的快乐变得遥遥无期，不想去大商场的就只能选择近郊的这些奥特莱斯，因为青浦的人实在太多，但是东西其实要比这里的2家多点，疫情期间还是去人少的地方吧，也趁着佛罗伦萨二期造好了，抽空去逛了逛。停车的地方也很多，而且是免费的，二期造的蛮漂亮的，感觉更开阔，没有一期的那么拥挤，也多了些餐饮，至少购物的同时也拥有了更多的美食的选择。疫情导致大家都不能出境，这些品牌也抓住了契机，很多品牌的价格提升了不是一点点的，东西的货源也不是很新，款式旧价格完全没有优势，来这里也就是全当出门散心，看景吧！
小镇里的商户导购员非常多，各店也要求不一样，素质参差不齐，去过4-5次，大多数还正常，偶尔导购眉高眼低心情不好也不大在意。这店里的店长和领班都是吃素的吧？
闺蜜说一个月要去N次，被她说的有点心动就也过去了一次,结果发现人好多，车子都停在路边，明明停车场是免费的，估计高峰时期停不进去吧。到了那边发现没几个感兴趣的品牌，平价一点的比如Adidas的三叶草，竟然还要排队才能进去，路过两次都是这个状态，一度以为自己是在ifc的LV门口呢……随便进了几家店，都是些过季的衣服，连试穿的欲望都没有，人又多，就想赶快走。路过SW发现里面一个人也没，就进去试了下，先不吐槽上身效果，但是店里明明有几个店员，有顾客进来竟然没有任何反应，也难怪店里没客人了。路过洗手间，本来也想去方便一下，结果竟然洗手间都要排队，吓的我赶紧逃回了家。一个半小时走马观花空手而归，不想再去第二次。
【交通】如果遛娃的话还是找个公园比较合适，哈哈。
经常会去逛逛，看到小红书上推荐说只二开了家快闪这次冲着只二的快闪店去的。倒是挺好找。一进去就看到在中间喷泉这里。但是，这家店感觉一般诶。大部分以LV为主，可是作为二手就算是中古也是价格偏高。有点点失望。啥也没买到，就走了。
佛罗伦萨小镇是意大利风格的建筑，通过喷泉广场，游廊，纪念性建筑等将古罗马和文艺复兴时期的佛罗伦萨呈现出来。当然也有很多店的折扣力度很小，几乎没有，比如MLB，和专柜差不多。
假日休闲的好地方！上午去逛逛商店的折扣，买件漂亮的衣服，中午美美的饱餐一顿，小镇中心转转，下午再转转，美美的周末就过去了……
很久没有出国shopping啦…来佛罗伦萨小镇逛逛吧！停车场很大，等着开门进入，里面人不多…几个一线大牌还不需要限流…于是抓紧逛起来，可惜货真的不多，且也比较旧，看中几件，但是要买满几件…其他没有选中呢！去过国外的outlet，这里逛逛觉得折扣太小了于是，喝杯咖啡，吃个简餐，打道回府
最近天气比较暖，所以带着家人过来兜一圈，居然停车免费，太良心了……进入里面还是感觉造的挺漂亮的，就是卖衣服的这种店太多了，吃的店太少……一楼基本都是卖衣服周大福还有鞋子包包等～2楼少许吃的店！希望入驻点美食店！
礼拜二，阴天，拉着我妈去了趟佛罗伦萨，怎么说呢，土鳖如我是第一次去啦，以前还以为佛罗伦萨和奕欧来是一家人呢。人很少，南停车场大半的车位都是空着的，走进去也是冷冷清清的，品牌肉眼可见比奕欧来多，就是感觉折扣力度不是很大，可能这个时间段很尴尬，啥节假日都不算，莫得什么借口买买买，导购pr也是中规中矩。
解封后618和小伙伴约了大融城，点评看到停车费5元一小时，结果十元一小时，停车排队了很久，然后上楼绕了一大圈才找到进去的口，所有的门都封了。只留了一个侧门，负一楼的永辉超市超市也关了说是密接去过，整体体验感很差
开开心心的来吃烤鱼啦，久违了的愉快心情，终于可以堂食，真是不错。最近好像多多少少有点收紧，这几天的情况有点不容乐观，堂食抓紧吃起来吧！心口味的烤鱼还是很不错的，又酸又辣又过来，麻辣无限，开心吃鱼，就在大融城
可以堂食了，于是来到了离家不远的静安大融城（停车也很方便，而且可以积分抵扣停车费）。扫描场所码以后，测量体温正常进入（排队的人可不少，进入商场人还是蛮多的，感觉“回来了”但是细看，以前的一些店都关门了，估计不会再开了，逛着开心啊。
静安大融城整个真的好大如果作为附近居民的商场，出门撒欢，绰绰🦑鱿鱼了
「现在疫情期间停车出入口只有一个」，我们径直开了下去，一下去就是五号楼地下停车千万别停在别人车位了
进大融城之前先要搞清楚门现在有一个门是不开的，全部集中到另一个门口，乌泱泱停满了助动车，都已经停到马路上去了，进门先要扫码，如果去永辉超市的话，进永辉超市前还要扫一次码，有一层感觉空调没开的样子挺热的。人气还是可以的，也没感觉少多少人。但管理很混乱，小孩肆无忌惮骑车，撞人也没人管的
好不容易迎来了全城大解封，跑静安大融城过来凑凑热闹，没想到门口一眼望去好多排队，原来是三处排队设置，一个是核酸点检测，一个是打疫苗的白棚。不过商场入口依旧人也不少依次场所码扫码测温入。环节门口和工作人员起了争执。
疫情冲V篇怎么办，再不写点评就没有大V傍身了，疫情解封以来第一次逛商场，周末的商场顾客也是寥寥无几，基本还是逛吃的比较多，买衣服购物的比较少，但是餐厅都是只能外带不能堂食真的很不方便，买了也不能立马吃，减少了一大半的乐趣，四楼基本就是关张大吉的状态，如果要买吃的，奉劝还是叫外卖吧，还能减少风险。如果想买衣服的，兜了一圈二楼男女装，活动都没啥力度，算了算了，回家。
最近才开的一个商场，周末人气还是挺好的，都是一些周边的居民，商场里品牌也是很多的，从吃的到服务的到小朋友培训类的，要什么有什么呢。总之人气还是有一点的。
商场门口有很多儿童游玩设施不会再去了…
这家在大融城，菜品便宜，好像是年初新开的，上次朋友聚会在里面，味道属于泰国菜里面的一般般吧，抖音之前有团购套餐，还可以价格180多好像，店面非常小，里面蛮大的，可以坐很多人，生意不错的，特别是周末，合适学生聚会
怎么说呢，六一匆匆忙忙地解封了，也就提前了半天通知，相比各个商超根本来不及消杀和理货，所以大融城几遍“恢复营业”，其实正式开业的也没几家，数数加起来也不过十家，而且货品很少，和原先是不能比的，顺风那层观光梯还有一股很浓的臭味。正逢六一很多家长带孩子来逛，但是除了喝喝乐乐茶和买买好特卖的玩具，其他也没啥可兜的。
来了很多次，浦西封闭前一天又来了，依旧是人头攒动，人们并没有因为YI情而🐈减少外出，都在抓紧最后的✨时间采买，各种饮料、甜品、咖啡店都要等待半小时以上，最热闹的是永辉超市，结账大排长龙，感觉比过年还要🙋买的多，超市备货也十分充足。
这家兴业太古汇也算是地标性建筑了，就在南京西路这边地理位置还是十分不错的，对面就是星巴克旗舰店，马上要到圣诞节了，整个商场圣诞节的气氛和氛围都是十分不错的，门口已经装饰起来的圣诞树🎄还是很棒的，兴业太古汇还是很大的，总体的体验感还是不错的！
用了一个半小时匆匆兜了环贸两个地方，一个是city’s还有一个是网红点心店虎头局。个人非常推荐虎头局，虽然排队排了半个小时，但是里面的东西都很好吃！超市里面，我买了这个蟹肉棒，味道很不错，而且很新鲜
有没有朋友看到娃娃走不动的这里的娃娃不是用来买的哦，而是看你买盲盒可以装得下多少就付多少钱的，盲盒的价格就可以了，真的还蛮有意思的
招商挺不错的商场🏬，就是里面基本没有大牌化妆品柜台，本来想买「娇韵诗这里餐饮招商也很不错，吃点东西OK。
低头玩手机，不小心走进了一个快闪，帅气的小哥哥拦下我问：有没有预约呀？正想说没预约就不让进么？转念一想，还是问：预约了有礼物送么？然后，然后就拥有了一只更加帅气的甜筒冰淇淋。给奢侈品腕表的快闪点个赞！
在魔都来说，兴业太古汇整体非常一般。好在地段优秀，也不缺人流。目前商场也在品牌调整中。希望不久可以看到成效。
慕名而来！哈哈，地铁出来，上去到了地面果然很气派，商场面积很大，还有酒店部分，以前在做的时候就听说这里照会建造一个特别大的商场，现在就一定要来看一下。商场里很多的时尚潮牌，基本都是我喜欢的风格。在香港多年，来到这个商场真的有种突然回到了香港的感觉……所以印象分都ok，不过商场的指示有点小小不清晰，因为还有一个地铁廊，我想找的夹娃娃机根据指示是在商场里的，但其实很多都是属于外面。另外citysuper为什么不兼容香港的会员卡呢？毕竟在上海很多香港人的，你这间店都是香港老板。个人小小建议🤣最后，商铺的品质都很高，这点很好
分享停车攻略吧，注册会员消费满588免费停一天，不然16元一小时。消费可以累积，扫码上传马上就有。星巴克会员店很大，别的东西都和平常的商场差不多，楼下超市很大，b1吃饭的地方遇到工作日中午人山人海……建议错峰
因为工作和交通便利的原因，所以经常逛这里不求你要多热情，但对于客人着急的担心的事情没有任何帮忙的意愿。完全没有提供所谓的解决方案。作为客服，就是属于很差。不如旁边的餐厅的态度和解决问题的方案。果然是港资企业的优越感。
国庆节小长假从谷田稻香开始
和朋友到附近来玩非常的方便。
可以说是非常差的一个万达商场了。另外，去的当天是下大雨的晚上，商场里面竟然是有漏水的，我已经无语凝噎
是个老商场，开了挺久了，环境什么的就比较陈旧了。这里的停车费要八块钱一个小时，个人觉得还是有点偏贵了。
第一次去这里出错地铁口，冷冷清清，马路对面一个好像废弃的市场。然后绕了一圈，这边热闹了。下次过来安排好时间再去老街逛逛。
就在家附近，581就到了。三楼，很大，一楼二楼卖的是服装，手机等还有儿童游乐场，大玩家。三楼有很多吃的，东北风，德庄，西贝，烤鱼，烤肉啊之类的很丰富，再拐一下，有一个什么风情街，里面也有不少的店铺，萨莉亚，牛肉火锅，安徽菜啊。很棒，从商场出去后，也有不少的小店，小食，奶茶店，值得去
至少5年没有来过周浦万达了，一来是交通不方便，二来是周边环境不太好。18线开通后，周浦万达的交通便利很多，不过还是和几年前的印象差不多，整体万达广场有些破旧。因为是周浦地区的老商场，周末人气还是不错，遛娃的比较多。
🌈万达广场，便捷的交通，旺盛的人气，网红的饮品酷品吸引了众多的游客，世界风味的美食撩动你的味蕾感受，快乐尽兴尽在周浦万达广场
周浦万达也是老牌商城啦，附近居民很多。化妆品牌不多，有点可惜。
周浦万达，万达广场最差的是洗手间卫生，可以说差到极致商场环境还是很好的，3楼有很多家餐饮，周末人流量也很大，好多都在排队，有江边城外，西贝莜面村.......，今天选了小杨生煎，今天出来的目的带孩子来书店，书店面积很小，比起五角场万达的上海书城也就一个角，书店卫生也NO
和朋友逛个街顺便饭，这里商圈蛮大的，购物娱乐休闲美食一体，逛完累了正好吃个饭，这里餐饮蛮多的，而且这里的美食相比市区还是便宜很多，两个人一两百就能吃的蛮好的，总体来说性价比蛮高的，周末来逛逛吃吃玩玩，打发一下时间还是蛮好的。
南桥百联的风格，说实话有点老了，不太适合现代年轻人的审美了。商场里面的购物环境还算可以吧，中规中矩。一般商场有的吃喝玩乐，这里也一应俱全，总体来说，适合附近居民来消费。小时，楼上美食还挺多的，
周末去的，人还挺多的，一楼二楼衣服首饰挺多的，楼上是餐厅，吃的种类有很多，圣诞了又快元旦了，装修的也不错，就是好多店都不能用百联卡刷就有点令人忧伤了，最后选了一家新疆菜，吃了一份拌面，其实想吃揪片子，但是没有，令人忧伤
搬到奉贤一段时间了，对这里已经有点熟悉了！南桥百联算是人流量较大的商圈了，到周末那更一个车位都难求，主要吧商城比较老了，地下停车场只有一层，车位也不多，管理也不到位，明明已经停满了，还继续让进，结果在里面挤半天还停不了车，郁闷至极……
周末来奉贤逛公园，顺便来南桥百联解决午餐，这边好吃的还真不少，四楼聚集了很多人气餐厅。等位的时候刚好在四楼这边亲子区溜下娃。不过第一次来这边，从停车场的电梯上来，发现电梯口写的却是东方商厦，真让人迷糊，问了店员才知道两家貌似是连在一起的。
百联的餐厅越来越与时俱进，可是停车场却远远跟不上商场的体量。周末停车场内道路拥堵，总体面积也不大，根本没几个车位，有些人直接就停在路边，更是给想找车位的人雪上加霜，硬件跟不上，有一个保安在里面帮助疏通也是形同虚设。我在停车场转悠了将近一个小时还没找到车位，体验极差。
听朋友说喜茶最近开业了特地跑来打卡，结果第一感觉是排队时间太长了！用的是朋友的优先卷，所以十分钟就拿到饮料了买了两杯，自己喝的是多肉葡萄，口感鲜爽纯粹，不爱吃太甜的，所以少少甜吃起来刚刚好，唯一遗憾的是没有吃到多少葡萄果肉。
正好附近办事来吃个午饭然后…还要再支付2块5毛钱
这个商场在南桥算有名气的。洗手间各种坏还小的不得了
第一次过来，一进门就有保安看随身码，防疫工作做的挺到位的。下次还会再来的！
女生在上海恒隆商场西餐厅卧底内幕而其他小餐厅的情况更是难以想象的。只惩罚一家西餐厅不能解决任何问题。在疫情期间，这颗定时炸弹什么时候会爆炸令人担忧。希望有关部门了解情况后能引起重视。
大家去港汇的时候请小心电梯按钮割手！！！今天在港汇四楼等电梯的时候，老公随手按下这个电梯按钮，手指直接被划出一道一厘米多的口子，很深，血止不住的往下滴，按键上还有血迹，随后找到服务台拿到了邦迪和碘伏，工作人员反映也很快，据说是这个按键处理过了（可能之前也有类似事件）但是这个六边形外面一圈金属依然很锋利，一定要注意只按中间，太危险了
醉了，今天去恒隆逛街，进了一家三楼还是2楼的女装，刚进店门那里挂了一件天蓝色的毛呢大衣，在店里正看着衣服，一位女店员摸了我的头发说我头发好多、还把她另一位店员同事叫来再看我的头发又说我的头发好多，然而我和这两店员一点不熟悉、就这样在公众场合说客人的外貌特点
难得进城陪姐妹消费，没事咱也不会去这次姐妹几个想买包包了便邀约着工作日的一天进城血拼，看着排队购物的妹子们不禁感叹这经济不见得萧条嘛，大家的购物欲甚至是被激发了咩，据说这一年国内的奢侈品销量很好嘛感谢国家感谢党，生活在大上海还是很幸福滴
改造后第一次来，主要是想来看看母婴用品。附近还有年轻人爱的美罗城和小资感很强的衡山路，可以花一天时间慢慢逛～
真的是徐汇区高端和大型的商场，是晚上朋友拉着要逛街所以过来了。商场门外的马路边，有停车位，开车过来也很方便
宝山万达一到周末或者放假都会有不少人带着孩子出来玩，在边门优衣库这块地方开个小火车转圈虽然能拉人气赚钱给孩子多一个游乐设施，但是安全性也要注意，商场里放着音乐，都不知道后面有小火车来，很容易碰到或者撞到，请商家为了顾客多一点安全考虑。
宝山万达广场地处上海宝山与静安两区交界处，延续了万达广场业态全、品质佳、聚客力强的城市综合体形态，以步行街精品专卖店及第一食品、万达影城、万千百货、国美电器、大歌星KTV、大玩家等主力店打造上海北部新时尚生活中心。附近开了久光和日月光，也丝毫不影响他的人流，餐饮哪哪儿都排队，金街那一个叫热闹，全是小吃，爱了爱了！门口的大广场是广场舞大妈的最爱！也有很多个儿童游玩设施，666……
：像我这种吃货，嘻嘻，最关注吃，万达下面新开了好多好多吃的，而且全是现在最好吃的螺蛳粉，火锅，烤冷面，我决定以后吃小吃还是要来到这里。物美价廉，东西齐全。
自从「上海久光中心」开了以后，人流都被吸引到那里去了，这里必须更多的吸引餐饮企业入驻获得业务和人气。焕活沁润全日水嫩保湿面霜」大宁的「法国娇韵诗(久光店)」就有，这里可惜只有服装
今天周末了，在家里附近的万达广场逛街。这里非常热闹，在一楼有黄金店，服饰店，还有食品店，星巴克，应有尽有。三楼还有大玩家，进去和朋友玩了一下，还蛮优惠的，现在会员有优惠的，还钓到了3个娃娃，好开心的周末
共康地区商业第一，人气很旺，餐饮多，都是粉烤肉等，三四线的档次。服装类也是运动装休闲为主，波司顿羽绒服古奇包算高端。服务员全是外省青年。一圈逛下来，招商还是很精准很成功的。万达门口，依然是外省年轻人在摆摊。为了生活，大家都很拼。
宝山万达是共康这里比较大，也比较老的一个综合性商场了。当开张的时候倒是经常去，当时的感觉是这个商场好大好赞。那时妹妹家就住那附近，所以自然而然地就成了我们聚会的场地了。吃饭的地方很多，而且各国餐饮都有，经常来也不会重样。
宝山万达广场，算是万达里很老的一批了，商场里各项设施都略有掉漆的现象。尤其要说的是，在万达的外围有很多小吃，想要吃完所有店，一天时间绝对是不够的，真羡慕住在附近的人，可以天天吃美食
这个万达内部装修的不错，但是周围金街由于开的大多是饮食店，还是有点油烟和脏兮兮的感觉。不过人气还是很旺。唯一需要吐槽一下停车场管理。有点混乱。而且不便宜，消费不能抵扣停车费。一天停下来也没有封顶价。所以不建议开车来这边玩
在附近办事的时候顺便逛一下，感觉不大好，周边环境就是脏乱差，商场餐饮街看上去也乱乱的，走近商城，门口还行，有丝芙兰优衣库zara这种连锁品牌，仔细逛一下就觉得整个商场布局都是乱乱的，完全不会想想逛第二次的。还好餐饮品牌还算比较多。
1.宝山万达开在一二八纪念路988弄3.看着冷清一到五工作日人少，周末节假日热闹多
开了好多年了，每次去都是吃饭的，最多逛逛hm优衣库这种地方。带孩子来玩外面的设施比较多次数，办卡啥的也比较方便。万达应该是比较上海比较早的商场，楼里面的商户也是中规中矩的，属于比较平民化的商户。四楼有个游戏机房也会经常去逛逛，简单来说。夏日避暑圣地。
天气不错，解封后第一次出门购物，人比我想象中的还要多，入口处有查核酸的，72小时。过期了登记一下？我也不明白没有核酸是否可以进，还是说登记了就能进？CO排队进试衣间秩序不好，都在乱排，店员也是乱指挥，差评
比斯特购物村就在迪士尼边上，开车过来还是挺方便的，停车位也很多。适合周末下午过来逛逛，很多带小孩子的在这边玩。在洗手间捡到一个包包，还好有联系方式，做了一次雷锋。会员中心就在星巴克边上，会员还能提前预约个下午茶。有点饮料和小茶点，适合逛累了休息一下。
三八女神节老公带我来溜达，总体还可以，只是有些大牌店服务不太好，比如bbr的服务态度很热情，tods也不错，把能逛的基本都逛了，购物以后那天可以参与抽奖，虽然没抽中，但还是很开心，其他品牌有的货品也不太好，购物也靠缘分，总体感觉还可以
小考小玩！也好的以后也不会对这有啥幻想。
隐藏在上海的美景，来感受迪士尼周边的小欧洲～傍晚在橘色夕阳的映衬下，比斯特购物村简直美翻了，最近是MaxMara的主题。欧式建筑小桥流水喷泉还有街道上的老爷车，购物村的品牌选择很多，逛完就去月牙湖畔餐厅享受美食啦！
咱就是说，购物村的位置真的是很远。。。在迪士尼旁边惹。整体三点五星吧，不想买东西的不推荐去，想去晒晒太阳看看喷泉的可以去。周边没什么玩的，只有一个迪士尼。建议从迪士尼出来以后来这里逛一圈。
去年秋天来的这边的价格也说不上非常优惠
周末有空想出去逛逛，就去了奕欧来（现在好像改名叫（比斯特.上海）。郊外的温度要比市区低2-3度。进去之后倒蛮有感觉的，好像去了某个欧洲小镇，小镇中有很多大牌打折购物店，在现在疫情不能出国的情况下，到这里来挑挑捡捡应该是个不错的选择。
其实就是一个奥特莱斯茶余饭后和朋友吃过饭开车来兜一圈
很难想象人多的话来干嘛呀，空旷点还行啦，毕竟货品又不新，饭点到处是人，吃饭都没位子，哎。我能说出来随便拍拍的景色都很漂亮么。另外这个地方不自驾就别来了，要跑出来很远才能打车，自驾也烦也要绕着停车，可能不能出国导致大家只能过过瘾啦。
离机场很近，环境不错。有种佛罗伦萨的感觉，人也不是很多，但款式一般，买的多折扣力度相对大一些，大概溜达了一圈没什么喜欢的，还是喜欢去正价店逛，有想消费的冲动，也不知道是什么原因。在国内的奥特莱斯很难遇到自己喜欢的。
依托迪斯尼乐园度假村管理，购物村的整体环境和设施设备不错。GUCCI，购物环境好，货品很全，款式也算新。接待的男店员非常热情，店员推荐很中肯，本身得审美也在线。
🔔这是一篇滞后了一个季的点评哈哈哈哈🔔难得来还是喜欢的，喜欢这里的街，人也不太拥挤
因为是久光，在附近办事就慕名而来。结果真的大失所望。餐饮选择也少，停车要15一小时，再也不想去了。
这个装置在久光百货门口，已经有一段时间了。不得不说这个场景还是超级出片的，随手一拍都像是游乐园里面的大片。
不错希望可以多多搞搞活动什么的
的确是上海最老牌的百货公司之一，童年每次来父母只带600快的话都不敢进入，也从未在里面的专柜消费过。焕活沁润全日水嫩保湿面霜」包成礼盒就好了。
累累累！！！人从众！！！人流最旺的莫过于餐饮B1-B2区域，买任意产品都排队！！！环球港开了n久的冰激凌店到那又变网红排起长队来了！网红真的那么好吃吗！！！服饰楼层怎一个寂寞了得！走远了还把你拉回去让你再去试穿下。呵呵。停车15H，估计吃个饭排队你都要花个15的服务费！
十年了，终于开业了。开业的前三天有折扣，没敢去凑热闹，人实在太多了。到了12月1日鼓起勇气去晃晃，工作日居然还这么多人，仔细看看，叔叔阿姨比较多。商场乍一看挺漂亮，但细节真不能看，墙面顶部很粗躁，卫生间也是，刚开业，门都烂了。地下1层和2层有很多网红店，尤其是蛋糕店很多，这几天也都是有折扣，但没有开业三天的力度大了。服装百货的牌子非常一般，没什么好逛的，从人流量上也能看得出，b2-1层人很多，2层往上，除了餐厅，没什么人。估计这些餐饮店的折扣没了，人也没了。大宁国际广场和久光隔着一条小马路，车子很挤，开车要早点来，堵的要死。绿色出行也能更合适些。商场会员不能自助积分，要跑到服务台排队，这点上太不方便了。不知道久光能火多久，大场的日月光12月也要开业了…
安迪·沃霍尔和SK-II的合作…---上面是抄录四〇年代歌曲《香格里拉》歌词，作者陈蝶衣（陈燮阳之父）。
逛过三家老佛爷，听说，巴黎又才开了一个新的，国外的咱就不比了，就拿北京的上海的说说吧。哦，服务和环境都很好，服务员很热情！也不知道中国两家老佛爷生意这么差，巴黎总店在疫情期间靠啥来补贴咱这两家店，毕竟就算用老佛爷这个牌子却没有欧洲的价格欧洲的货，根本就没有什么竞争力，听说哈罗德马上在上海也要开了，经营者得拓展下思路阿，中国人现在可见过世面了，特别是上海人，全球不管多偏门的旅游地，都能听到上海口音的同胞，国外这些企业可长点心吧，想想凭啥在中国站的住脚！
很高大上的商场，完全继承了欧洲贵族范，门口的汽车模型很惹眼。今年出不了国，到这里体会了欧洲百货氛围也挺好的。
陆家嘴周边逼格比较高的商场~环境还是很不错的，商场分成自己的百货和入驻品牌~基本每家入驻品牌的店里都会有活动，可以逛逛~商场自己的百货真的挑不出什么好看的款式，但是价格标的很高，看不懂看不懂~去陆家嘴还是喜欢逛逛周边人气高的商场~
老佛爷和陆家嘴中心在一起，这是大家都知道的事，虽然现在疫情有些反复也有些反扑，但是还是看不懂。从地铁进入陆家嘴中心，基本没什么管理，各个大门都敞开。可是逛完了想从LG1搭扶手梯去一楼出去，冷不丁在电梯口要查随申码，虽然理解但又不是太理解，这算神马神操作。
交通方便地铁九号线旁，商场很有特色，都是些欧洲的品牌，很有品味。意大利限量版手工雨伞，精美的帕索蒂也有专柜，它以其独特的设计灵感和采用了施华洛世奇石榴石等上等面料，精美的手柄再加上纯正的意大利高贵血统而闻名于世。
魔都的老佛爷百货真心一般，和巴黎的老佛爷百货不能比的，都没有几个大牌撑场面，还不如国金，恒隆来的高端大气上档次，有点失望～去年刚开业没多久，环境还不错～
魔都唯一的①家实体店，在老佛爷百货壹楼白色也比较百搭
陆家嘴中心好像人一直不是非常多准备到时候再瞧瞧～
平时基本都在浦西晃悠～不怎么来浦东…听朋友说新造的老佛爷百货很好逛于是决定来一探究竟！地理位置非常优越～周边还有八佰伴可以转悠，为商圈胜地！主要看中这边有些非常小众的买手店，价格适中的情况下还可以不撞包！
虹口龙之梦我经常去。四川北路商业街没落之下，位于虹口足球场的这家大型商场就成了我们购物休闲的主要场所了。就商场本身而言，也还有改进的地方有两点建议，一是空调不足，特别是夏天，实在无法长时间呆在里面。二是洗手间不够干净，经常没有纸巾。如果这两点能改进一下，生意应该会更好。
🧨虹口地标凯德商业中心，潮流前沿，美食云集，吃喝玩乐一站式，世界各地风味吸引了来自四面八方的游客，欢乐时光，欢乐无限多💖
🌟凯德虹口商业中心办公楼由两栋32层层高、约5.2万平方米的国际化办公楼组成，地铁3号线和8号线均可直达。项目办公楼气势非凡，国际一流企业总部竞相入驻，构建起上海北区高端商务新高峰！
2021improved.
商业中心第一次过来，地铁出来就到了，地理位置优越。好吃好喝一应俱全，还可以去楼上商铺买东西，特别省事，喜欢的！
每次带宝宝出街，都是逛的比较新的商场，习惯了环境优雅，设备齐全的优质母婴室，突然来到龙之梦这种老牌的mall，真心感觉不方便，虽然也有母婴室吧，标识不清，找了半天还打了商场电话才找到，数量少不说，还特别迷你，是想用夸张出挑的配色掩饰狭小空间吗，一家人待着还勉强凑合，一会会功夫就挤进来三家人，我……设备就别提了，啥也没有，水也是冷水，体验糟糕到让我必须记录一笔
商场还是比较大的，而且里面东西很多，地下吃的也比较多，有得意点那个一粒粒的冰激凌还挺好吃的。楼上有两家阿迪达斯，供应商不一样，去拿鞋子的，结果跑错了店铺，有点尴尬了，整体问题不大还是很棒的。停车也比较方便。
龙之梦应该算虹口区还不错的商场，但是怎么就跟不上时代的步伐，连个冲电桩（对外）也没有，对电车用户太不友好啦怎么就不加装些充电桩呢，这应该也可以有收入啊
今天发生一件很无语的事！停车场系统坏了大概，车子付费了也是无法正常出去的，要人工抬杆！按我的理解，你商场系统坏了就应该直接放行，像公交一样，刷卡器坏了就是直接坐车不用付费！作为一个大商场连这点气度都没有？而且一般人出去前又不知道你系统有问题，都是支付好停车费再准备离开的，再加上商场2积分2小时免费的政策，你说能有多少人会逃单？能有多少的损失？我觉得不值得！希望商场的管理人员好好想想吧，为了这么点小钱把口碑做坏了，格局小了点
这个商场真的太一般了，没开业的时候各种造，现在真的惨淡，里面招商也不行，周末也没什么人，只有吃饭的地方稍微有点人气，但是吃饭的招商也差，里面最有人气的算是陶陶居，这在别的商场这样都算美食荒漠了。日本人开的商场真的不行，装潢也很凄惨，网红店一家也没，地段也差，周围交通不便，亲子设施活动也没有，遛娃就别考虑了，这还能吸引谁？
拉拉宝都的停车场一塌糊涂真的垃圾6）故事的结尾-》吃完饭打算回家的时候外面下起了瓢泼大雨，但车不在地下而是在地上，我真的拴Q拉拉宝都
很难把这家商场和日系商场对应起来，况且还是一家新开的商场，可以去苏州的永旺，上海的金虹桥抄抄作业，不是多开几家日系餐饮、放个高达就是日系商场了。作为新开的商场，最需要吐槽的就是停车了，周末必堵车，且一般需要排队30～45分钟才能进去，有时出来也要排队。为什么呢，一个是车位感觉确实不多，另一方面是整个停车动线设计非常不合理。入口车子进地库会与地库出来的车子合并一条路。进了地库指示不清，指挥混乱。另外就是，堪称鸡肋的特别时段免费停车的计费规则，也不知道是哪位高人想出来的。最后吐槽下厕所，新开商场厕所味道那么大的真没几家了
看了看自己拍的照片还是挺满意的🤗不过可能因为疫情影响，商场里面的人流量比较稀少，电影院也处于暂停营业的状态。
一般般的商场，也就看看高达，不要这样圈起来就好了，拍照老难看的。比起日本的高达少了点氛围感，着实有些单调。停车位很少，出去的时候却蜜汁堵车，7块钱一小时，免费停车的时间很迷，反正我是薅不到羊毛，离得远也没有特别吸引我的地方，应该也不会来了。
节日和闺蜜一起来上海金桥，这个商场第一次来，其实地理位置属于有点偏的，不是来找闺蜜玩我一般也不会来这里，商场里的东西也不是很多，人也不多，好在人不多所以才来的，不过这附近也没啥大商场唯独这家比较大，随便逛逛吧
解封了好无聊，非得出门转，事实证明还不如在家里带着，解封后的商场人确实很多，但是总有一种莫名的静寂，好像热闹都是表面的，所有饭店都不能堂食，很多家长带着孩子就在商场休息的座位上面吃饭，感觉好仓促，我直接就没有吃了，去了附近的天物空间转了转，除了景色很美之外也没什么了，希望早日全面堂食
去年开业第一天就来了，结果现在才来点评，也服了自己。第一天开业，活动还是挺多的，不过都是要排队才能获得，所以就没有去排……也就申请了商场会员，去领取了文件夹。当时去的时候，很多门店还没有营业，更别谈吃饭了，我们也就在那里逛了一圈回家了。当然，那时也没有表演。打算之后疫情过去了，还是想去晚上体验一下的。
啦啦宝都商场位置偏僻，交通也不是很便利，男生比较喜欢的商场，商场门口有一个除日本以外的1：1比例的高大巨型自由高达模型，因为店内还有高达模型专卖店，还有奥特曼卡牌店，不定期还会有展示互动，高达爱好者的天地
名字还是相当的高大上！感觉好像还是差了一点的感觉！有可能这个商城有点年纪的缘故了吧！这个商城之前来过两次那个时候童鞋在这里附近上班就到这里吃饭！感觉东西还是蛮不错的里面的选择也是蛮广的！主要她家的交通相当的方便地铁下来直达的节奏！相当的不错
自从上个月七月中旬开始收停车费，以后我就再也不来这里了，因为哪里吃饭都是一样吃饭，如果这里停车收费的话，周围印象城，大融城，宝龙，好多地方都可以吃饭，而且也没有任何积分抵扣的措施，嘉定不收停车费的地方实在太多了，怪不得现在宝龙人越来越多了，也难怪自己本身也不是有多优秀，还没有了免费停车，估计会损失不少人，我以为我的想法只是个案，原来那么多小伙伴都是怎么想的，上次去吃一顿饭花了我15元，如果是吃饭的话，我都可以多点个菜了，不值得。
从名字看好像是中信泰富勾的地委托万达代建托管的？大概如此才没有找到万达金街吧。缺点就是死板，模块化，总觉得客流与这个场子不匹配。
某一天，手机上接受到这条信息：后来变成了直接免费三小时，还是比较高兴去嘉定万达玩耍吃饭的，手机上的停车缴不能使用，现在犹豫了。
周中去三楼洗牙+买童装，全程一个半小时，进地库时停车场也没有提示停车需要收费。出地库保安说要收费12元，问保安:我是来消费的，消费了也要额外付停车费？以前不用收费的啊，而且进商场也没提示需要收费。。。保安拽的跟个二百五似的:你消费不消费也是照价收停车费的。。商场这个做法是准备倒闭了吗？
北站地铁站下来的周边商场，名字和市区的一样，但是规模、招商等各方面差了好多。吃的方面店家也不是很多，只有寮寮几家，这边都人气不是很旺，好多铺子都还空着，连带这边的盒马都感觉好空旷，人流量不是很大，经过这的大多数人都是赶地铁的。
整体布局的话，感觉还不是很完善，有很多商户都没开，地铁下来有些大吃店，下一层有一个盒马鲜生可能会为其带来一些客流量，不然感觉人很少，外围很多商户都没有开，而且有点冷清，一楼又是公交站台，估计也就一些过往赶地铁的人会经过。
端午节这里有活动，不过人气不够，大概因为梅雨季的原因吧。人懒洋洋的不想出门。小姐姐喜欢吃的桂圆铺和继光香香鸡都来吃了，最喜欢的爵位鸭脖也不能忘呀，本来想点一杯喜茶的，可惜这里没有诶。
秒杀到了一元抵100的活动。能引入更多的知名名牌。不然等印象城开了，人流都会去那边的。
咦…还有啥…吃的东西蛮多的
正好在附近，就进来兜了一圈，里面开的店铺不多，目测了下：总体来说没啥可逛的。
一个地处交通枢纽中心位置的商圈临街的店铺开开关关换了几批也没见好转
除了黄埔日月光，徐汇日月光之外，我终于来到了嘉定日月光，呵呵哒！可能招商情况不太好，整个商场，除了地铁近一些之外，没有其他可以兜的地儿！
这个日月光是认真的嘛？空空如也所以方便的吧
地点在11号线嘉定北。从地铁站出来，直接可以到购物中心。第一次过来购中心有点冷清。就如图所见。很多上面写着在装修。经常是一层的一面，没有几个店铺营业也没有几个店铺装修。好在有一个河马。这这个购物中心增加1点人气。
很少来这里，疫情期间，想到盒马生鲜来买菜，所以也难得出门。门口进来就是电梯，感觉是不是大厅被隔开了，显得很小的楼梯口。可能是受疫情的影响，很多饭店都关了，有家奶茶店还开着。在楼梯上遇到的也是地铁上下班的人，急急匆匆赶路。
时间居所的新生之国棉十七厂，孩子学校社会实践去的打卡处，去之前做了很多功课看了纪录片。了解这座建筑背后的故事。现在成为时尚中心里面有很多折扣店，星巴克，门口还有罗森偏离店。12号线可到，但步行需要20分钟。
工作日的下午过来逛一圈，没什么人。停车场在马路对面，下雨天就不太方便。价格不是特别有竞争优势，很多牌子都要买3件才有大的折扣。牌子也不是很多，不如去比斯特或者青浦奥特莱斯。服务差评是给服务台，咨询如何会员免费停车一小时竟然回答停车库是外包的，要去问停车库。我就搞不懂了，商场会员还是停车活动，商场服务台怎么会不知道🤷‍♂️
原先国棉十七厂的旧址，如今也是一家大型的类似奥特莱的集合地。走到江边，可以看到江鸥，定海路桥和不少船只。
停车场入口的标志不太清楚，还好以前去过的，出车库，进入的汽车占了我们的车道，逼着只能逆行，停车场入口也需要位指示人员或方向指示牌，和新建的购物中心比较，这个中心卫生间、绿化、指示牌都旧了，和名称好像不太符合呀
去年来过一次，没有多逛，但是觉得环境很有特色，有风景有剧院有游船码头⛵️，有文化。今年想来淘一淘，就仔仔细细逛了一遍，哎，不仅没有新的发现，连上次来看到的那些小文艺小清新的毛线🧶🌳织物装饰都消失了，巧克力🍫剧院没了，码头也不开，衣服鞋子🥿也和其他购物商场差不多，没什么可以挑的……幸好还有爱唱歌🎤的海鸥还在，好吧，步亭斋馄饨和星巴克还在，发电场的烟囱还在。天气好的☁️朵可以拍一拍。想吃东西的话，广场门口马路对面还是有几家饭店的，江边城外，西北莜面村和一家吃中式快餐的筷乐餐厅🍴。
放假了，上午办完事后就去逛一逛，离家附近，想着买点新年礼物给自己的，结果逛了一大圈啥也没看上，哈哈哈，就当锻炼身体了，天气有点阴，想着喝点热的，都可首选，免费停车一个小时，还有充电🔋，最后买了汉堡王带回家了！
杨浦区靠近江边整体一般，不会再刷！
国际时尚中心就是杨浦区原来厂房改建的吧，里面蛮大的很多店家不过打折力度实际也就一般般啦，以前来停车应该是满100元随便停把，现在改规则了满300元停一个小时把，感觉有点紧张随便看看就超过一个小时了，这点有点为难啊
满心诚意到奥莱买买买！不过发现原本计划好要买的东西奥莱好几家店都是缺货的，很多尺码都不全，版型要么就是偏瘦要么就是特别肥的美版。价格上么，有些品牌清仓一口价确实很低，主要看有没有适合你的款式。很多店都有售卖当季新款的，但是价格也就比网上旗舰店折扣后便宜100或200这样，而且你拿到这个折扣还不能退货的，其实如果想得通点，贵个100块的话网上旗舰店买更有后续保障。其实对款式对自己有要求的也不太会去折扣店的，新品质量和时尚度肯定更好嘛！买内搭衣服还是划算的，最好几个小伙伴一起来拼，买的多折扣多。
马上要去滑啊真的拿不动了
黄浦江畔的又一个漂亮的旧工厂改造项目。集购物、休闲、饮食于一体的地方。吃饭的地方比较少。周末在江畔兜兜逛逛是蛮不错的
妹妹家住附近说这里可以耗到羊毛，折扣店！来了发觉和奥莱差不多，不过很多都还在装修，店铺还是很多的打折力度也可以！毕竟年末都在搞活动冬装！买了不少阿迪达斯蛮1100就打对折！嘿嘿！羊毛必须耗，买了一件珊瑚绒和迪士尼小包（虽然儿童款）可是爱了爱了！去迪士尼正好！打对折也就几十块！妹妹给娃买了裤子我们就拼单成功随意瞎逛去了一家皮草店妹妹和我一眼都中自己喜欢的皮草不可自拔！人生中的第一件暴发户皮草就这么一剁脚买下来了！折扣也是很吸引人！这次购物还是有收获的！对了还在里面星巴克买了圣诞买一送一杯子心水喜欢我和娃一人一个！这次出行收获满满！开心开心下次还会去耗羊毛！
难得来花木，附近比较大型的商场了，原来就在世纪公园斜对面，看来这一块也是亲子一站式了。可能把它和嘉里中心比较了，觉得还是年数有点长。户外的儿童乐园人满为患，女儿玩了一会也不是兴趣很大。圣诞树布置的也一般，如今好看好玩的新商场太多，一不小心，老商场就仿佛追赶不上了。
在浦东也能算比较大型的综合性商场，因为靠近会展中心，有展会活动时客流还是比较多的，一楼有几家服装品牌家，可以逛一逛的，底下一层基本都是小吃零食和饭店，楼上楼下都有咖啡店，双休日去吃吃饭聊聊天也是个好去处。
第一次来，怪自己没找到地下停车场入口，把车停在了路面上，看到也有人停车，然后保安同志看到了也没说，吃完饭，餐厅的服务员说可以去地下一层换停车券，我去了，没有下地下车库所以没有查到，出来后保安掏出自己手机收了我30块钱，呵呵哒，一小时30块钱停车费。不应该在我停车的时候提醒一下吗？不是差这个钱，就是很不舒服，这明摆着就是保安同志的烟钱呗。给您买包阳光利群吧同志，吃一堑，长一智。
经常带娃来逛嘉里中心，总体都是很愉快的。但前阵子来却遇到了一件很不爽的事，我去负一楼吃饭，顺便去上厕所。嘉里中心很高大上，希望工作人员的做事态度、方式上能进一步加强培训
四颗星，浦东嘉里城还是很赞的，值得推荐！嘉里城看上去蛮大，实际逛逛也没多少可以玩的。带着娃就是直奔主题购物
十月第二条可能是位置关系！期待以后店铺多了会更繁华点！
位于地铁7号线花木路地铁站附近。从地铁站走出来不到5分钟的路。这里有很多大品牌注入。这家商场里面有办公楼，也有各种孩子们喜欢的玩具店。还有适合大人小孩老人穿的衣物店。还有各式各样的蛋糕店。以及各种diy的饮料店。
停车场很绕…比较麻烦…收费也比较贵12元一小时…楼上环境还是挺不错的，应该都是比较高端的定位，空调开的很足，有点冷，整体是看起来挺高大上的，整个商场都是香香的味道…地铁过来也很方便，都不需要走路。7号线直达
最近不知道嘉里城的保安在做什么妖，每个周末车库都不能进，各种作妖理由，你们不知道这样很不方便吗？简直无语超市里买了大包小包，需要拎着东西到旁边大厦的停车场，如果带娃下雨，更让人崩溃！还是不要来嘉里了！
浦东嘉里城在亚宠展旁边，b1可以直通地铁7号线花木路站，交通算是比较方便的，但是停车费很贵，一个小时12元，15分钟内免费，超过15分钟就开始计费，如果停一天又不消费的话，价格辣手，此外，新客消费注册会员免一小时停车费。
商场本身很好，但是旁边的展览中心一有展会就经常把商场挤爆，而且现在常常有展会，餐厅都排长队。加上很多散客周末过来住酒店，乐园和泳池都变得很多人，体验变很不好，这么拥挤的地方不值得一年4万多的会员费了，明年不会再续费。
位于浦东花木地区的浦东嘉里城交通非常方便，地铁7点线直达，环境非常不错，布置合理，因为离家很近，一早就带宝宝去嘉里城溜达了，天气太热，室外的儿童游玩设施没有小朋友玩耍，只能在室内玩，嘉里城餐饮比较多，午餐就在嘉里城搞定。
南京西路上最高端的奢侈品商场，各种名牌，手表包包香水衣服，反正你想得到的基本都有了，靠近地铁南京西路站和静安寺站，两者之间。位置还可以，人也不多，空调开的足，楼上也有餐饮，相对其他商场人也少些，厕所不错，干净舒服。
地理位置得天独厚，基本上想要买的大牌都有，一些小众品牌商场4楼有个买手店，上新也挺快的，特别喜欢恒隆的celine店，服务员都还蛮好的，梵克雅宝也是，吃的选择不算多，我自己比较喜欢的是付小姐在成都，缺点是停车场太热，出口太小
高端大气上档次的恒隆广场，在南京西路上赫赫有名，今天是周末。店里真的是人比较多，应该是疫情的影响已经完全过去了吧，Dior和LV专柜的门口居然都在排队，因为内场限流了。限量版包包的上市好像是，我反正买不起，就看看啦。服务台的帅哥有点呆萌。
楼上的这家巧克力店很一般下次再也不会来了
周末的中午时分非常适合逛街哈高端大气上档次的恒隆广场处处蓬荜生辉
喉咙广场在南京西路和陕西南路的交界口，这边交通都方便，喉咙也吃不进面积占地比较大的一个商圈了，而且还有自己的写字楼分成AB栋停车非常方便，地上地下都有空位行人走过需要花些时间，但是里面应有的奢侈品牌都有涵盖到。
一直信任恒隆我买的是5635元的新款皮带
服务给一星半都算多了，恒隆现在的服务态度真的越来越差劲，购物体验极差，每家的sa的态度极其傲慢，我说的是每一家！也不知道恒隆是怎么培训的！之前去celine的专柜问一款项链的价格，那个sa爱答不理的。还有Prada,站着聊天也就算了，还咔咔玩手机。chanel我就不说了，最是一言难尽。现在真的不愿意去恒隆购物，每次都是一副爱答不理的样子，sa一个个眼睛都长在头顶了，我是顾客我还得看他们脸色？？？现在sa都这么眼高于顶了？？想买东西看见他们那张脸都没心情了，本来购物就是为了开心的，真的不建议大家去恒隆购物，有这钱我去国金消费不好吗，服务态度好，牌子也全
曾经传说中的XX圣地，现在中庭周围的玻璃围栏全都加高了一大截，想爬上去是比较难了，可是看着实在别扭。另外最近在“升级改造”，到处都在装修乱糟糟的也就算了，却连特别时期的导引牌都只准备了商家的，有些楼层顺着指示牌找卫生间你是绝对找不到的。我看见不止一位晃来晃去最后只好跑去店铺里问店员的顾客了。按说恒隆也是高级商场，服务意识淡薄到如斯境地也是让人唏嘘不已。
情人节99朵玫瑰…折现该有多好…TIFF想买对戒。但是要到最有纪念意义的时候买，就买了这些……永远升级最好……哈哈😄情人节真的堵到怀疑人生……当天恒隆、嘉里中心…还有好多商场…吃的东西我都不想说了…因为我要急着回家…哈哈😄坐等💍
这家泰料店也是真的惨，年头上新开的吧，当时还有开业活动的，我们也是正好走过路过不错过就进去随便点了几个菜稍微吃点。不过说句实话，也是味道没啥出彩的。相对这个鸡肉串还行吧。
经常来逛的商场，和同事、和朋友都来过，这里不但交通方便、地铁无缝衔接商场，还有许许多多好吃的好玩的。「炊烟小炒黄牛肉(上海店)」是很醒目的，地铁站都是指引，「桂满陇·天书(环球港店)」整个挑高的酷炫门面让人震惊，性价比还很高，来了多次。
市中心的商场，这家商场其实挺大的，之前是说是亚洲最大的商场，现在其实在上海来看也是挺大的，布局也是挺合理的，就是有的时候太大了，找不到很多的店，我看到里面的保安都是骑着那种轮滑车在那里巡逻的，逐渐有多大了吧？
环境还是很好的，衣服不多，朋友一起聚个餐喝喝咖啡什么的挺好，现在没以前用心了，比如积分，以前还有点实际的东西兑换，现在基本都没啥东西，偶尔有点小东西也只限换一次那么多积分我干什么用呢而且今天换的一个产品，回家发现就快过保质期了。这是一个这么大的商场该做的操作吗？
环球港就是一个大大的美食城我觉得环球港对我而言就是一个大大的美食城，对于这个大大的美食城，跟朋友在一起约在这里吃饭还是比较不错的，再有一些比较高的地方还是能看的到外面比较好看的紧致的，我觉得还挺不错的，我挺喜欢的
上海探店｜首家评价首饰天堂洋葱仓库洋葱仓库上海探店｜魔都探店｜评价饰品｜周末打卡
停车15元停车场有点破，不太明白上下车位设备的意义，没看到真的在使用的。
🥵环球港地下一层以快时尚品牌为主，辅以主题快餐及大型超市；地下二层为家居用品和饰品童装；屋顶花园面积达3万平方米，播放露天电影，举办电影节、时装周、啤酒节、电子竞技等时尚文化活动，集合了娱乐休闲🎢与健康美食于一体
首先我要说一下整体的布局，环球港还是比较清晰的，从头走到尾，从尾走到头，比比直。找店的话也是比较方便。里面店铺也多，但是，今年夏天的空调开的确实不怎么给力，商场顶楼也有点热，最最让人吐槽的一点就是商场的停车费。停了三个小时，收了我五十多块钱。如果来这个商场的话，坚决不要开车。开车的话，把这个商场拉黑名单吧。和市区的价格有的一比。冲着这个昂贵的商场的停车费，我绝对要给他差评。
🌹中央广场形体是长方形，高达60米，地下、地上六层，地下两层被大型圆拱围合，地上四层竖立着巨柱，在长方形的长边与短边上，巨柱有节奏地展开，证实了毕达哥拉斯的一句名言：“美就是和谐”！
商场很大，店种类也很多，从奢饰品到底下的低消费都有，低消费区域还是很亲民的，种类也比较齐全，但是空调真的很差劲，可能是内部中空的构造，每层睡到的空调不一样，真的非常难受，有些地方头疼有些地方流汗，电梯的布局也很奇怪
五六年前和现在真的不一样了当时坐摩天轮能看到特别好的景色，现在的景色就是一片荒废的还没拆完的楼。也可能是疫情原因吧，几乎一个人都没有只有和我同行的朋友。手工店也很冷清，感觉整个楼几乎就没啥人，也没啥烟火气。另外一栋就稍微好点吧，底下有自助拍照的地方。
如今追星不只有真人，还有虚拟偶像。这位虚拟歌手诞生已经十周年，还在大悦城办了线下展。@我爱逛商场
&lt;&lt;&lt;超级猩猩等等..！
总体的设施还不错，但是也是能看出有一点老旧的迹象，里面也有氛围灯的。也有抱枕类型。价格略显偏贵，一圈时间不长也不短。建议各位挑一个好的天气去，这样就能看风景。大家可以去体验一下，但是不建议经常体验，就体验一下摩天轮的感觉，或者不同摩天轮不同的景色。
洛天依十周年逛街的时候刚好遇到了，整体布局，挺好看的。旁边的小店里面有不同的周边徽章，立牌，色纸，做的都挺好看的。可以免费扫码进行参观，旁边还有免费的扭蛋，本非洲人只能抽到明信片了，但是挺好看的。整体来说挺适合拍照打卡的，就是手残党拍出来不是很好看。
桃花园一杯酒，江湖夜雨十年灯，走走逛逛，现在这个天气还是到商场里面最舒服，有空调又有很温，感觉还是比较不错的，外面的太阳真的好晒呀这家店味道海城吧，没有太大的要求的话，到这里来吃吃还是挺不错的，简简单单
可怜的大悦城依旧爱你
关于顾客素质，入口处需要扫码加人脸识别，大家都正常排队操作，结果刚一对夫妻带个小孩走过来其中男的连场所码都没扫就往里面冲。得知要扫码刷脸后直接插在其他人前面携全家进入，是封闭久了脑子糊涂了？当然保安师傅是不是也应该管管？
跟朋友逛的最多的商场就是大悦城。大夏天的哪里都不想去要么宅在家吹空调要么去商场蹭空调，总之来的最多的就是大悦城，6月份恢复了正常营业，很多商户都在搞大促，很值得来逛一逛！
之前在上海玩的摩天轮,夏天特别热,建议不要大中午去了哈哈哈哈。摩天轮全程十分钟不到?具体我忘了哈哈。傍晚那会还是很舒服的,我是和伴侣一起去的,体验感很好,视野很美。完事之后就直接去楼下逛逛吃吃,选择特别多～
9楼的店家都变成日本烧烤，刘栋梁烧烤了！我这是多久没来了。期待全面堂食那天，恢复正常吧。
自从建了新楼后，一直光顾，规划的很好，每楼都有主题，最喜欢的就是diy的这层楼，带孩子打发时间的好去处，各种diy都有，非常适合情侣，亲自过来做diy的手工饰品，周末生意也很好，可以待一下午。晚上楼上随便找家吃饭的，一天帮你安排的明明白白
随着疫情的好转，终于可以逛逛商场啦，进商场前需扫场所码测温，全部确认合格后方可进入，检查者认真仔细，让人放心！商场人客流量还不是太大，商场内的餐厅暂时还不能堂食，仅限外卖或店取，不过堂食应该也不会等太久吧！
好久没逛街了还是期待时尚之都能有更多小众买手店风靡活跃起来
新天地广场坐落于淮海中路和黄陂南路的路口，轨道交通一号线黄陂南路可以直达。这里曾经是太平洋百货，传统百货没落了之后，经过重新的翻修，新天地广场又注入了新鲜的元素，从设计来说是更新潮时尚，符合当下年轻人的审美的。
地铁出站后…走走就能到…凑图三张…任务完成✅
我曾经逛街路过一家珠宝店橱窗里面看到了一件首饰，非常非常喜欢，但是我买不起。​
消费🈵️五十，去了两回服务台，第一回是积好分迟迟不验证然后我从五楼到二楼服务台跟她说，再问她这个三小时券怎么弄，她跟我说系统自动给，结果回到五楼车里付钱还是没有，这时候心里多阴暗可懂？结果就是付500积分➕20元，真的是没什么了，什么消费满五十免费停车，套路就算了，还是我咖啡不算餐饮？问服服务台都不是很愿意告诉你怎么免费停车，我去xxxx！
原来的太平洋，变成了新天地广场，链接着瑞安大厦。h，500积分抵1h，号称夜市50元餐饮抵5h，可是，写的不明确，不知道怎么办理，难道是出口处的人工？还好有积分，抵消走人...
市中心，交通就不用说有多么方便了，后来还有网红来拍照，被保安制止了，点个赞！
位于淮海路新天地这边给人以心灵宽敞的感觉。
原太平洋百货，现在改建了新天地广场，一开始听说的时候，不习惯，因为总觉得新天地是那个地块的名字，后来也慢慢熟悉了。来这里一般就是逛K11和新天地。喜欢楼里的PS咖啡，还有楼下的大堂那个粉色小狗好可爱啊！
最近在装修中，两侧都在装修，特意从大青岛过去上海玩儿，可惜没能进去，有点遗憾，不知道现在的新天地和几年前的一不一样，外围有路演的，看样子晚上有节目。保留这份好奇心吧，希望有机会以后能再去一次，看看大上海的商场
以前太平洋百货去年改造为新天地广场店，酷潮的集合地，汇集了大量当下流行品牌，吃穿玩乐都聚集于此。整体虽面积不大，但各楼层搭配的非常讨巧、精致，随手拍照取景，Ins风尽收眼底。三联书店大爱，记忆却一代人的回忆，现变得更符合流行元素，讨的时下年轻人的喜爱，将满满的回忆延续下去...
很不错很上档次的购物中心，面积很大，内部装修用材也很上档次，地下和地上两部分，品牌很全，人流量也还可以，地理位置不错，附近后续餐饮应有尽有，短暂的停留，整体印象不错，唯独就是服务态度很差，如果你在里面消费态度还可以，如果你只是咨询事情或者问路，没人告诉你，希望可以改进吧！
万象城很漂亮很新，环境也很好，里面吃的很多，饭店很多都是排队的，店面也很好找，上上下下的我感觉特别的舒服，人也适中，地理位置也还可以，离我家也挺近的，所以我觉得我以后会经常去，晚上出来就可以看对面的大型喷泉啦，真是不错的去处！
万象城是魔都几个最喜欢的商场之一，大气高端上档次，设计风格很时尚，外观看起来很有气势，内部装修装饰也很现代，可能比较符合个人的审美观吧。商场外面还有喷泉，座椅设计也很好玩，可以坐着晒晒太阳，看看风景，聊聊天。
看到某享某库有358四人套餐，于是下单后就过来万象城，餐厅在六楼，F号电梯上来就能看到了。总体还行，喜欢片皮鸭的可以购买个套餐券体验一下。
很少去这个区域，因为吴中路在心里实在是一条随时都很堵车的路，区域很多设计与小马路的交错让马路变的红绿灯多，但前前段时间去，发现不是早晚高峰已经不怎么拥堵了。夏末在门口拍的几张照片还是有点高级感😄
去的万象城Meland此外万象城的母婴室真的超级好！空间大设施齐全也干净。
这家商场🏬规模很大，由于也算是是新建的设施，所以很新，人气感觉一般，从家里过来要一个多小时，基本的都是附近吃饭，然后偶尔过去逛逛还可以，里面美食品牌一些知名的也都有，不过生意也不怎么样，个人觉得人少安静还是不错的。
这边就在10号线紫藤路地铁口，很大，来过好几次，一次和闺蜜。一次和老公！！过来准备挑个结婚钻戒💍，但是戴了都不是很满意，吃饭的也没有几家，看起来商场蛮高大上的，但是人气很低，整个商场没几个人，虽然这里不偏僻，一直想不通，怎么就没人气，又不是在郊区
比较新的商业广场，整体设施挺好。就是太大了，走着走着容易迷路。办公楼和商场指示不是很清晰。同一层扶梯不注意会坐到高两层…来办事的我，地铁出来误会走到了办公楼。迷茫中庆幸看到办公楼地下一层电梯旁的保安，询问商场怎么走。结果问了个假人，开始半天不回话，最后瞎指一下。好吧，最后我就办公楼和停车场到此一游。走回来的时候这保安还在那微信语音笑嘻嘻。什么人！太不负责任了
经常来这里上滑冰课，地铁挺方便到的商场。美中不足的是这里的男厕所和儿童厕所可能特别难用，因为几乎每次我去女厕所都会看到几个男宝不惜牺牲自身的阳刚之气也要坚持使用女厕，一到假期女厕所基本就被男宝攻占了，清洁阿姨和男宝母亲们谈笑风生。建议各位男宝妈在带家中太子出行的同时，可以带上一个爹带着男宝体验男厕，或者可以带上一片纸尿布，以防止家中尊贵的小太子被女厕所的阴柔之气亵渎，阳刚不再。
开车过去挺方便的，停车方便，不过整个商场基本没什么人，没什么人气，吃的东西也不多，选择不多！开了挺久的一个商场，没什么好玩或者新奇的点可以吸引人流！特地过去逛的话没什么好逛的，顺路去吃点东西还行吧！茶餐厅还行！
晚上没事逛逛徐家汇，美罗城兜一圈，里面奶茶排队，其他的还好，蛮热闹但也不是人山人海。快过节了，swich等可以当礼物的店人气比较好，消费的人比较多。出后门惊喜的发现居然弄个一个太空星球系列，在夜幕下尤其好看。知晓的人并不多，不过但凡路过者无不驻足观赏📷
太久不来美罗城了，虽然外面是冬天，但是内部空调开的也太过分了吧！店员全部都是穿短袖或薄衬衫在工作，顾客一个个汗流浃背。厕所一股怪味，小孩一进去就哭，不愿意多呆一秒。印象中的美罗城居然沦落成这样，一种不想再来的感觉。
整体环境还是比较干净的，而且位置还是蛮好找的，就是打车不太方便，不过附近好多地铁口，里边很多店都换了，服务很不错，吃的玩的，小朋友也不无聊，抓娃娃还是蛮可以的，某二酸菜鱼，虫某酒肆，基本上和朋友每周都会聚餐来吃，推荐哦
圣诞节的氛围还是很不错的，我们一起来吃必胜客，这里的味道还挺不错的，现在必胜客出了很多新的口味的披萨，特别香，可香，可香了，味道很好，我们一口接着一口，停不下来。光吃披萨可不够，然后又到楼下肯德基又吃了一点东西，感觉还挺好的。
美罗城新近又开了很多网红店，在开设网红店这件事情上一定要向美罗城学习一下，之前的喜茶，就是每天都有排队的网红店。来美罗城打卡网红店，最优秀的选择。
商场老牌，但是有点陈旧了，里面吃饭的地方不多，百货牌子也不太多了，曾经的徐汇老牌商场有点没落了。有家西班牙菜味道倒是不错，量很大，而且🈶优惠套餐，味道也不错，对面的宝珠奶酪味道一如既往，酒酿打包杠杠的…
徐家汇最热闹的商场之一，这里的地方讲道理有点小，但是麻雀虽小，五脏俱全。里面的商铺人气还是很旺的，毕竟这里的交通，比如地铁吃的蛮开心的～
美罗城坐落于徐汇区最市中心的徐家汇，里面设施齐全，商店琳琅满目，而且餐厅啥的也是比较多的。因为这里环境，服务都不错，所以这里的人流量也比较大。饭店的时候，热门餐厅门口会排队。停车场的车也比较多，总体感觉还是不错的~
挺就之前的周六去的了之前来也就是吃顿饭而已
开了许多年的老牌商场了人人人人人人众…
一楼二楼都有发型屋的人要拉你去设计发型，喋喋不休，不停地叨叨，真的很烦人，他们一旦看推销无果，立马会睬你，把你的发型贬得一文不值，刚进商场，跟一楼的周旋好了，到二楼又碰上一个，真的很无语，希望商场保安可以管管咯
老商场了，实话实说本来不会特别苛求它的质量。但连最基本额停车场导视都做不好，作为一个日系老牌百货就真的说不过去了。地下车库找不到去商场的指示。看得到的地方走去一看，电梯还不能用。问了保安大叔才知道地方。服了。
五一劳动节顺路去第一八佰伴打卡了，看到商场人流量比平时多了，搞了一些活动，特别买皮鞋柜人最多吧！打五折，六折哦！商场也有券可以领100元，优惠力度算蛮大的啦！但是看的人多，买的人不多吖！因为国内疫情控制的好，可以出来逛逛了。
闲着没事过来八佰伴这边走走拍个照留念顺便分享
昨天去逛街八佰伴，经过卡地亚柜台，就进去逛了一圈，本来想给爸爸买只表！走进去后，一个营业员好似没看见我们！那我们就先随便看看！然后想咨询一下营业员，一些关于手表的问题！但这个营业员懒懒散散，好像也心不在焉！我感觉蛮奇怪的，偌大一个品牌，营业员的态度好像不太耐烦，难道是不想做生意？估计低着头在玩手机！然后我们也没买，就走了！但营业员好像再背后支支吾吾！这是我逛街体验很差的一次！
从小到大兜的附近的商场，听家里人说以前刚开始的时候多么的辉煌。现在随着年限长了，周边好多新的商场都开发了而且设施更加完善。不过前两年又重新装修过了，品牌更加与时俱进了，环境也新了很多，有着怀旧的情节，还是回来逛逛的
八佰伴开业的时候我还是学生，因为家住在附近，所以经常会去兜兜，后来搬家了，八佰伴就去得少了，现在我已经是两个孩子的麻麻了，八佰伴重新升级装修后还是第一次返场，周末带着两个孩子一起，也是充满了期待。本以为焕然一新的八佰伴会带给我惊喜，但母婴室太叫人失望了。
1、位置。在东昌路附近，地铁2号线东昌路站步行过去大约要十几分钟，不想走这么远的话可以转9号线坐到商城路站，下车三五分钟就走到了。其实不止八佰伴可以逛，附近商圈比较多，整体都特别热闹。2、特点。我们是公司聚餐去的，这地方还是比较适合聚餐的。另外，年轻人买衣服的话就不要来这里了，没有潮牌的店，这里的衣服品牌更适合中年人。不过逛逛其他东西还是可以的。
也算是浦东的老牌百货店了，开业至今也装修过几次，整体感觉还是挺好的，只是细节方面和大百货店的美名不太相称，原本是出于好意，在疫情期间防止交叉感染，在电梯按钮上覆一层可以随时更换的东西，但已经被磨损的看不清对应楼层的数字了，应该是用塑料文件夹剪成两半使用的，有一定的厚度，能磨成这样可见有些时间不换了，希望可以改进！
每年岁末年初，商场都会搞非常大的促销活动，今年也不例外，各种减免都是真金白银看得到的，虽然说网上卖的比较便宜，但是现在实体店的一些促销还是非常给力的，一点都不比网上的差。而且1楼的化妆品柜台也可以享受到优惠折扣，这一点是非常划算的。
放假已经悄无声息的过去了7天了世界大牌都入驻于此，逛个半天我逛不完的吧
第一次去川沙百联，国庆期间人比较少，印象最为深刻的是门口的量体温的保安，形同虚设，斜眼看着你跟***一样的语气说：随申码！量体温更是搞笑，至少离我的手有30厘米的距离，简直了，这个距离你能量到什么温度，你的体温计可真是先进，远红外线的吗？疫情到现在遇到最烂的量体温的服务人员，不仅是形同虚设更是给人添堵的感觉。以后不会再去～
一直都知道川沙百联人很多，特地挑了一个工作日去，结果！没想到！停车场竟然要排队！而且排了很久，碰巧娃要吃奶了，那个哭得声嘶力竭啊，急得我满头大汗后来才知道百联的停车场不用缴费怪不得车子很多了，下次宁愿走一点路，停在收费的停车场，就不会有这么尴尬的局面了
商场位置距离地铁站有点远，但可以走地下通道，环境还挺好的，比较干净，店也比较全，吃饭到购物一些大牌的店基本都有，比较符合上班族的购物需求，吃饭的地方蛮多的，有不少好吃的店和奶茶店，下次还会再去的，是个不错的选择
在大众点评上9.9买的这个榴莲泡芙。下晚班从川沙2号口出去直接可以到商场，负一楼其实还有很多好吃的。我就直接去兑换这个泡芙了。位置比较好找，味道很棒。购买的时候注意下那些店铺能用，第一次去周浦说不能用的。
商场没啥特别的，衣服店只有几家，好吃的店也没啥，商场的超市也没啥特点。但是离地铁站近啊，交通比较便利。话说，去超市建议去附近的家乐福，楼下一层的小吃还是挺多的，记得有一家串串店，味道很四川，很巴适，而且还便宜嘞！（我只是为了vip.）
【川沙百联4楼电影院旁的厕所值得吐槽】4楼有个儿童乐园，迷你型的，有点混乱.
🎴♥️🎴♥️🎴♥️🎴♥️🎴♥️🎴♥️🎴♥️🎴♥️🎴♥️🎴♥️
高层风景是没话说，面临市中心，落日看夜晚吃的和买的其实都不多
来这里的某家餐厅吃饭。感觉这个商场总体来说在上海在淮海路这个地段……真的很一般。也没有特别专门的逛，就是走过路过的感觉，顶很低就有种无形的压迫感。角落会有一下奇怪的雕像…说是“艺术”感觉有点牵强。没有什么人气，稀松平常的样子。没什么特色。
整个来说，这个商场以卖艺术类产品为主，像小众品牌居多，主要是以香氛，香水，饰品等，还有一些家居用品，玩具，玩偶，燃香灯，我这个紫色图片一家就是野兽派，设计师挺聪明，其实这个店面非常小，但是由这个分段成为半独立式空间，使得整个空间陈设显得很有层次感，还有一些像，蒂夫尼，博柏利，一些品牌的入驻，
从地铁站直接有个入口进到商场，50米吧最多，很方便，一开始还担心没带伞，事实证明不需要。整个商场艺术气息浓厚，地下有许多小吃，茶饮之类的，楼上的店装修都很有风格，正好在下面看一个展览，看好后上去兜兜蛮好玩的，每层楼的洗手间都不一样，卫生状况和拥挤程度也各不相同。
地下有展厅我尽量。。。算了。。。写一篇时间太长了。
在淮海路附近搜了一下周围能看的，被这个展览种草了，很多人拍出来的照片都很好看票价是60元，一张票可以看两个厅，一个厅里就是用红线串成的装置，转一圈拍几张照片就没了，本来以为这个厅还能通向其他厅，转了一圈发现就这么点地方，出门还有一个装置就是黄色的门，很小一块地方，螺蛳壳里做道场。性价比有点低哦。
晚上和老婆在这约会，早了就到处逛逛。印象比较深刻的是门口一个超人撕扯衣服的半身像，里面是卖一些手办玩偶的店，主要是以漫威和DC为主的，但是我对美漫的兴趣不如日漫和国漫，所以当营业员打算围上来时，我们就溜了。还有要吐槽的就是厕所竟然一二楼都没有。
和朋友约了这里吃饭设施：距离1号线黄陂南路地铁站最近，商场大多是一些潮牌餐饮，美容，健身店铺什么的
这家位于世纪大道世纪汇广场，广场虽不大，但里面设施设备还是挺齐全的，吃的也有很多，以前单比消费满399还能免费停车3小时，现在只能停2小时，超过时间就要收费，这就很不划算了，环境的话还是可以，看起来挺干净的！
很久没有来了，世纪大道交汇处的几个广场，除了96广场最熟悉的就是这里，不过也不太了解这里的布局，吃饭找地方一路听到好几个人都是电话在问路的，可见是有点搞不清方向，每一层像个不规则的椭圆曲线一眼望不到尽头，用了导航也只能大致判断一下方向
用消费小票换积分和停车券，必须要用结账单，不能用消费单（有买单记录也不行），找服务台也不灵，除非去楼上餐厅把丢掉的结账单翻出来给她。吃饱了撑着才会这样折腾吧
紧邻世纪大道地铁口的一家商场里面的品牌种类很多，很适合闺蜜逛街小资一下，快过年了，买个礼物犒劳一下自己吧
去年年中偶遇的展览，原谅我没有艺术细胞，一点都没觉得这些展品有什么美好，说什么艺术体验，完全体验不到艺术之美。对野蛮生长的理解大概就是，所谓野蛮就是不具有传统的美感，生长大概就是这些艺术品的水平基本就是还在生长的小朋友的随手涂鸦水平。色彩搭配及其大胆不讲究技巧，画的眼睛看多了有点恐怖，如果不是色彩鲜艳，样子很因间
虹桥天地位于申长路688号，地铁2号线10线虹桥火车站D出口步行十分钟到达。一楼中庭展示厅厨神小当家，聚集来打卡拍照的，动画片中令人垂涎欲滴的美食通通搬过来，与人气角色相遇，嗨翻！让你瞬间横穿动画的感觉
上海的这几天把工作全扔了一边遇到了这么多宠我把我当小朋友的人
不但位在虹桥核心区，也是少数同时紧挨着机场，高铁，地铁的商场，独天独厚的地理位置造就了它的规模，虽然场地很大，但是指示牌不是很完善，相信不常去的顾客，肯定会迷路，找不到对应出口，店家驻进不少，但如果要精准找到位置，可能要费一番功夫，因为这商场不但片区多，路线也复杂。
出得虹桥火车站高端大气上档次的店这里也不少，办公楼杳然走了CBD路线
虹桥这边有很新机电器的虹桥天地之类的，有很多的商场，场地也非常的大，虽然要走好远，但是里边有很多活动，而且一些吃的也入住到这边，还有一些密室什么的，都挺喜欢到这边来玩的。这次正好和朋友到这边附近来吃饭。
这布局太气人了，从火车站走出来，就已经开始迷路了，然后附近全是商场去，找个店也找不到，唉，不知道怎么说，找家花店就要在里面穿来穿去，地方挺大的，去火车站有五分钟到十分钟距离，后来找了半天才找到，唉连保安都没有，希望有保安
每天上班最快乐的事情就是来一杯瑞幸了。「瑞幸」
商场位置就在虹桥高铁站旁边，旁边还有龙湖天街啥的。商场内6层，地下一层，外面还有夜市，整体来说吃的店多，衣服店啥的不知道开着干啥。今天一楼还有小猪佩奇展真可爱。商场内令我惊奇的是有拍大头贴的机器，可以选择几种滤镜和不同颜色的边框但是可选择范围比较少，跟我小时候的大头贴没得比。还有外面还有2元次的抽奖这个互动挺有趣的，我抽中了一个抵用券和一个发圈
在外面逛了好大一圈才排队到地下停车库，在门口等了十五分钟左右轮到我们
1月2日下午15：30开车准备驶离，b3到门口整整开了1小时零5分，期间因系统故障不能支付停车费，一直到门口了，居然停车费能支付了，20元，2小时零5分。收费系统故障不能收费就快快放车离开啊，最后停车场堵了一个小时还要多费停车费，管理水平真是，掉钱眼里了。
2021年12月29日周三下午四点半左右太恶心🤢
过来参加活动的，然后这个商场真的让人迷之尴尬，指示不明显，管理混乱，每个店铺都像路边叫卖一样在店门口拉客，整体感觉让人很不舒服很不明白既然每个店都在商场里有独立的号码，为什么实际店铺门口压根就没门牌号？
不得不吐槽一下七宝万科停车，周末十二点多来七宝万科，没想到大堵车呀，俩娃在车里一直催我们几点到呀几点到呀，我们就围着万科广场缓慢蠕动，之前可能不是周末正餐来的，没发现七宝万科停车这么难，足足停了一个小时才停好，真的是感受太差了
感觉是七宝这里最热闹也是人气最高的商场之一，整体建筑很漂亮，感觉很美，去过里面楼上的烤肉店，还是不错的，整体给人感觉环境很美，会经常来的，对面就是七宝地铁站，交通也超级年里呀，服务员很多，保安很帅，负责，这里给个表扬
刚开张，关键挺干净的，里面吃喝玩乐都有。团的券非常划算，帮宝宝买了一些衣服，折扣后还能用69的券，简直划算啊啊啊~吃的基本上也覆盖了各种菜系，刚开张排队的不多。儿童学习的也不错，基本上画画，舞蹈，儿童乐园都有。
不知道七宝是不是只有七宝万科这么一个大型商场，反正每次来都是人流拥挤，每家店都会排个队，停车更是困难。也可能跟临近七宝古镇有关，地铁也很方便，所以人流较多，不过万科确实大，而且设施齐全，高端商家遍布，可以满足不同人群的需求。
品牌组合不断的提升，买买吃吃玩玩，不错！还看到L1咖啡厅的围挡。品牌升级很用心，也很给力！下一步可以往轻奢方向调整！另外一个惊喜是6楼的空中花园！这个空中花园比很多其他的空中花园都做的好！棒！
七宝万科广场一开旁边的一些大型商场，真的是倒了霉。因为生意实在是太好了。你周末的时候去看看b1的小吃街还有超市，那真是人山人海。招商还真的是做得不错。基本上一个月都要去过两三次。就是有时候停车实在是太麻烦。
节假日到七宝，做完护理，买点东西，吃顿饭。有不少商品，随便买买感觉很好。
农历壬寅年新年初和妈妈一起去浦东的佛罗伦萨小镇逛了一圈。之前之前好几次想来逛都没有时间，这个地方在浦东机场附近，离市区还是很远的。虽然下着小雨，但是不能浇灭人们购物的热情。很多奢侈品店门口还是有很多人排队。停车也比较麻烦，建议坐地铁出行。
春节期间不能出去旅游，逛街成为娱乐之一，停车位是真的难找，感觉全上海市都聚集来了。商家也也请了舞狮团队来表演，最后还有撒老虎玩偶给小朋友开心。
和小伙伴正好都没有去过感觉下次可以不是大的节假日时候去，体验感会更好，不然热门的店里都是人从众啊！！
过年来这里采购的顾客太多了，光排队停车就等了很长时间，小镇内别看年纪大，二期开了，但人流量还是非常可观，人一多，服务明显就跟不上了，很多带小朋友的家长都不太管自己小孩，哇啦哇啦乱叫，要不就乱跑的，各种奇葩状态都有，体验感不好
第一次来弗洛伦萨小镇，对面有很大的停车场，停车免费。过年期间人气很旺，有些商店竟然限流。厕所很干净，里面有沙发🤭。一楼都是商店，二楼大多是餐饮。看到有舞狮表演，过来就是买买买，在耐克买了两双运动鞋，满800-300，价格还可以。
三个购物村，最令我不满意的就是佛罗伦萨小镇。唯一吸引的也就是一些只有这里才有的店铺了，大部分情况都是逛完比斯特顺便来这里，不会作为主逛地。
大年初一的奥特莱斯-佛罗伦萨小镇，车流源源不断，排队进停车场的路从早上堵到晚上，每个奢侈品品牌的门口都是长长的队伍。欸PRADA看到了黑粉铆钉后其他都不好看了，8950冷静一下。喜茶直接关闭线上点单，必须到门店下单，队伍也是排出了门口。二期COACH新开福利，折扣降到了冰点，像集市一样的店铺，楼下女士楼上男士，人均买个四五千。
开车过来，停车很方便，免费。推荐运动品牌和小众品牌，折扣力度大一些。
前几天，小区刚解封就到周边运动运动。让我诧异的是进入商场需提供48小时内两次核酸检测报告。想我这种刚解封的，虽然已做过两次核酸检测，但要说符合上面要求的也只有一次啊。另外一次虽然合格，但我还被封在小区里啊！既然这样，为啥不干脆关掉啊！在这时候，谁也不会为了进个商场而特意去做两次核酸检测啊！
人气还是可以的一家大型商场厕所有点脏，这个需要批评一下下哈
今天2022-02-27大约18:10左右，女朋友在二楼阿吉豆旁边的女厕所里面看到有个男的（她说看上去不像中性打扮的女性，对方带着鸭舌帽和口罩），已打投诉电话反馈，但是过了一会儿再去那个厕所看，也没有被封锁起来检查，不确定商场是否有采取行动
📍一条马路之隔就是宝山区，N年前过来完全没有人气，现在冠名了静安两字之后，停车费水长船高，居然和徐家汇持平，积分好鸡肋……⛸️这个冬天因为乐滑而来，场地比长风大悦城1楼的稍大，但同样是不清冰的，滑起来有点坑坑洼洼，冰场小小朋友居多，推着滑冰小助手，会滑冰的大朋友还是不要选择这里，滑不快……
第一次在上海滑冰⛸️，之前在LL买的早鸟票…过期了现场补差价➕助滑神器又补了150元…其实我看的广告，图片是放的另一家店啊…总之有点小失望…我看了推文写的是这家…如图二…结果去的是图一……
这次是带儿子去滑冰，第一次去还是大融城刚开业的时候。地下停车库里把车停在了7号楼下的A区，但是准备回家的时候地下停车库地图上居然没有A区，BCDEF都有。原来A区地下和它们不是连在一起的，要从一楼跑到另外一栋楼，这样第一次去的人搞不明白。
🌸开心
大华地区比较大的一个商场，经常会过去吃吃饭，打卡的。最近好像又扩展好多店铺，偌大的一个商场，保安确很少，有的保安是一问三不知，费劲。有了大融城，附近的人受益匪浅了，这里吃的喝的，都有，有健身，娃娃游泳馆，
兴业的太古里不知和兴业的关系是什么，正好外面天气很热，来这里喝杯奶茶转一转，位置很是繁华，人也不是很多，地方很大冷气开的很足，有好几层，我们只转了一下一层和负一层，东西还是很全的，不愧为大上海的大商场。
📍地址:南京西路789号兴业太古汇LG2，电梯往地铁方向下来右手边。还有家冰激凌店，好多味道，抹茶超级浓郁，抹茶控绝对不能错过啊！！！商场里品牌比较全，价格也不是太贵，快冲耶！💁💁
每次从地铁13号线出来转地铁二号线，都要穿越兴业太古汇百货商场，一直挺喜欢这家百货商场，特别是地下二层，这里的东西便宜又实惠，虽然位置在南京西路，但是因为都是连锁店，所以价格和其他偏远地区的店铺没有区别，相对环境也会更好，服务业更好，所以兴业太古汇给我的印象是非常棒的。
上海市静安区南京西路商圈核心的兴业太古汇，与地铁13号线无缝连接！整个购物中心面积很大，包括地下两层和地面四层，与两个户外广场无缝连接。这里涵盖了时尚服装、配饰和美妆购物、国际化的餐饮选择、休闲书店、超市及瑜伽中心！
要先活的久，再去追求更好的活着。所以现场排队队伍庞大，根本插不上队，而且天气很热。
人山人海咖啡文化还是挺深奥的，阿拉随便品品
刚落地上海，是在去太古汇打卡娃娃机的路上。上海在下着小雨。第一时间到点开始收听预约好的专辑。当时也是听整张专辑的第一遍，将降噪耳机调至“关闭”模式，伴随着周围朦胧的细雨，我开始听歌了……呼，直到今天，循环这张专辑的时候，我都仿佛自己置身于一个无人认识的世界享受着只属于自己的空间，当时多么想时间静止在那一刻，虽然是城市，可是上海还是那么安逸，静谧。此时此刻，又开始循环了，虽然今天武汉没有下雨，但是我内心却泛起涟漪……
工作日没什么人气，可能是东西比较高档，也没什么亲民的美食吧？或许是我没找到，每次路过，可以看到星巴克的好大一个店，不知道是不是上次去的那个总店，下次我要进去看看。整个建筑圆圆的很有特色，在南京西路厚重的历史感下很协调。
位置很方便，在南京西路石门一路这儿，有地下两层和地面四层，涵盖的零售品牌特别多，时尚服装，休闲书店，超市，瑜伽中心，美妆购物。夏天的时候空调打的挺足，过来闲逛休闲一下也是不错的
兴业太古汇，老静安区里南京西路的，也算一处地标性建筑，旁边就是星巴克旗舰店，对面又是地铁站，太古汇全中国有好几处，还是成都那家太古里经营得最成功，可能成都那家所处位置交织着现代与传统，东方与西式，而上海这家由于周边时髦地标太多，风头被掩盖了。不过上海太古汇会和上海旅游节合作参与咖啡文化节。
打卡静安世界咖啡文化节啦，哇咔咔，夏初的烈日也是蛮厉害的，看来还是咖啡的魅力不可阻挡，现场人潮拥挤，参展的商家有30多加哦，连manner和星爸爸，Tims，皮爷等都参展了呢，现场可以领主办方的手册哦，凭手册可以到参加活动的指定商户门店领取指定饮品呢，这波操作还是非常棒的，活动三天每天人都特别多，明年办的话还会继续去哒
上海静安咖啡节打卡，可以一次性把全国的网红咖啡集聚起来，搬进这个夏日～难得噶闹忙周末去了咖啡节，人多到爆棚。将Dirty进行到底，一路过去喝得很过瘾，还有鸡尾酒试喝，上头了！摊位上基本都是需要消费的购买的。
很热闹，但是没啥好逛的了感觉，不过商场都一样，逛多了没啥新鲜感，店铺品牌都差不多，旁边还有美食街，然后地铁18号线也挺方便的，里面有大玩家什么的适合小朋友玩，然后还有必胜客，麦当劳以及肯德基都是小朋友喜欢的，最近还开了奈雪，总体来说就还行吧
这家万达广场是在周浦这里的，地铁站出来就到，很方便。环境很大气，优雅。一楼是逛衣服，首饰，化妆品的店铺应有尽有，特别多。这里很热闹，人来人往的，而且今天是周末，逛街的人很多，万达很热闹，还有一些店铺在搞优惠活动的。
自从地铁开通，整体周边整修后，方便了很多，对于住在鹤沙航城航城的人来说，是比较近的可以逛gai的地方了，吃饭，做脸的打卡地，就是地面停车经常爆满，对于路痴来说一不小心就会开到地面停车场然后出来进去都困难，停车的话还是地下比较好哈
万达广场在上海真的挺多的，最近去了一次周浦的万达广场，但是呢，设施真的不不怎么样哦，周边环境蛮乱糟糟的，也还比较陈旧，可能是周浦这边这个万达广场比较大的了，算是热闹了。住在周边的人在这里逛逛应该是很不错的。
三楼吃完饭去一楼换停车费，结果人家说非要先扫商场码再付款才能积分要不然积不了分，为了这几块钱我跑上跑下，多出来的时间又够半小时了，实在不高兴跑。这是非要找个收费的理由，反正外面吃饭地方那么多，以后都不会到万达吃饭了。
公司有店铺在万达基本一个月都要去个一两次，周浦万达还是属于周浦这边的老牌商场，客流还是比较旺的，周边吃的也很多，现在开通地铁了更方便了，饭点人流不少，就是厕所这块时间比较久了，环境设备都比较破，上海的万达基本都是这问题
这里人流量集中，双休日就更不用说了，几乎哪里都是爆满的，可以说人气非常的旺了给大家一个参考
周浦是我老公小时候曾经生活过的地方，好多年没去了，现在给我的印象不是很好，以前有很漂亮的老街，现在到处是坑坑洼洼，面对周边环境的脏乱差，万达广场是个已很舒适的地方了，里面有孩子们玩耍的地方，有大人们聊天畅谈的地方，还是爱美人士，休闲人士，喜欢美食逛逛的好地方
奉贤南桥地区人气算比较旺的场子，周围也是南桥金融中心南方国际，离开地铁比较远，但是附近有brt，周围各种住宅小区也挺多的，人气比较旺，晚上八点多人还是很多，郊区的商场里面算很厉害的…商户和餐饮都比较不错，南桥觅食首选。
按导航开过来开到一个七彩地下车库口，没有标是哪个商场的车库，也没有标是入口还是出口，走进一看很小的字写着晚上19点30关闭，那我们就不敢进去了，然后地面停车5元一小时他直接霸王收款10元的，时间不满不退时间超过要补……？？？不灵不灵
第一次来南桥百联购物中心，商场挺大的，好像有分一期二期，和很多综合商场一样，吃喝玩乐都有。这边停车5元1小时，停车场很乱，指示牌也不清晰，感觉大家都是凭感觉开的路线，还有散发小广告的，商场应该管理一下。
去了奉贤泡泡公园以后去南桥百联吃个饭，地面停车5元一小时，周边路面比之前去的时候好了很多，都修好了。去了一楼避风塘吃饭，已经过了饭点人也挺多，服务员都忙的没空理人，很多菜都没了，随便凑合吃了点。逛了逛新白鹿还在排队叫号，最近大家都放松很多了，天太热了还是早点回家
去奉贤玩，先开到百联吃饭，正逢周六，车多人多，首先感觉停车库混乱，出和进的车混行，一些车因没有车位而乱停乱放，导致本来就不宽敞的车库拥挤不堪，标志也不清晰。吃饭几乎每家饭店都排队，在附近应该算人气最旺的商场之一。商户是比较多，基本能满足吃饭购物需求。
去过宝龙，又来百联了。从青村打车过去不远，坐车的话，南团快线也可以。商场的确是郊区的感觉，有几家吃饭的店人很多，比如牛new和另一个烧烤店。其他能逛的店不多，一楼华中怕店也不够全，旁边东方商厦连一起的。
现在逛商场的真的很少了，很多东西都可以在网上买，平时在市区去商场有时候也是为了吃个饭，这次刚好到奉贤办点事情，中午饭点的时候到这里来吃午饭，就稍微逛了一会，东方商厦最早在也算是上海比较高端的商场了，现在里面的品牌也比较亲民了。
很久没去南桥了还有个世纪联华超市可以逛逛
带小朋友在奉新海滩捉螃蟹，一点开始涨潮，才感觉有点饿意，开车来到周边的网红小饭店，可惜全爆满了，打开点评搜索一番，发现离这边南桥百联不是很远，马上开车过来，位置比较好找，地面停车位比较少，地下停车场挺大的，可能因为中午的缘故，空车位找了半天才找到，来到商场内部，反倒是觉得人没有想象中那么多，可能疫情的影响多少还是有点吧！
周末和朋友去奉贤海滩赶海！临近中午选了南桥镇的百联过来吃饭！到的时候差不多1点多了！停车场还是人山人海！车位超级超级难找呀！虽然地下室车位还是蛮多的！就那么多车位停车还是非常的不方便！最后差不多找了20分钟才找到的！商场布局有点凌乱！不是周边玩应该不会再去了
从奉贤海湾玩回来，和朋友一家的早晚餐定在这里，高速下来不远就到了，停车场也比较方便，商场看得出应该有些年数，设施设备都比较普通了，我们下午4点多到的那里，奇怪的是有的餐厅都已经开始排队了，哈哈，奉贤人民吃晚饭真早
‼(˚ଳ˚闺蜜家孩子百日宴，第一次来了南桥，饭后来商圈逛一圈吧，选了应该是南桥最大的商场百联，这家百联挺大的，地下一层是停车场，感觉商场有点年数了，设施都很陈旧，商场分布的很杂乱，人很多，安全安全系数很低！
话说港汇装修后变得高大上起来，各类奢侈品纷纷入驻，上档次的餐饮也比比皆是，整个商场的人均消费蛮高的。然而人流量倒也不算很大，跟一般的商场一样，购物的人几乎没有，只是吃饭的人多。果然综合性的商场还是餐厅生意是最好的。购物类的商铺用门可罗雀来形容也不为过，有些个商铺环境诡异，不知奇特，简直可以去拍恐怖片。值得称道的是洗手间非常干净，无异味，打扫勤快。
徐汇中心地段，高逼格商场，消费层次太高，我觉得现在这个社会，购物渠道那么广阔，谁会来这里买奢侈品被“坑”？大概冲头是不会少的。这里只配我逛逛，坐地铁来🚇吃饭还是可以的～楼上餐厅众多，消费层次一般都能接受。
恒隆可谓是称得上徐汇的重要地标之一了，之前重修整宿过了，今天有空就约着朋友一起来逛逛，随便挑点衣服hhh。。
怎么说这个地方呢！五味杂陈！因为公司在旁边，摸鱼的时候会去逛一逛，但是呢，都太贵了！非常贵！这是我一个打工的买得起吗？越看越伤心！越看越觉得那些在一楼消费的都是什么家庭条件！真的，你们能理解那种妈妈给小孩买水果，就楼下超市，提子蓝莓眼睛都不眨的就买买买！怎么了！水果不要钱了吗？！我只能去楼上平成屋吃吃饭缓解我的悲伤
好久没来港汇了，耳目一新，交通非常方便，地铁出口直接到达，许多曾经的商铺已经不在，增加了许多新的商家，购物环境依然棒棒的，人不多，慢慢地在各商家，各楼层闲庭行步，非常舒适，不一定要买到什么，领略一下现在的风尚……
商场很便利，有吃有喝有玩的，一站式都还挺方便的，整体也很高档，逛吃逛吃的还是很开心的。这里有上海喜茶唯一的lab体验店，小蛋糕很好吃，小程序下单也不用排队。就是商场有些大玩个一天也是可以的
商场里面那个圆形的玻璃顶非常漂亮！是是就是消费太高了，小城市来的有点消费不了
本来和朋友约好去旁边的美罗城吃饭，吃好后朋友就想消消食逛街去了高端大气上档次的港汇恒隆广场入驻的都是大品牌，整个商场干干净净亮亮堂堂。突然想起上次和朋友还一起在楼上吃西餐，环境很赞。周末人还不是很多可能天气不好的原因吧
改造后的恒隆真的和过去相比逼格顿时上涨了不少现在再来这里一切都变了，入驻的品牌逼格一个个都很高大上
来港汇恒隆广场和女儿同学家长们聚会，找个理由吃饭，虽然特别，其实就是端午节，找个理由聚一聚吃个饭就是，今天餐厅还给力，居然让我订到了位置。进恒隆广场大门，就被lv的展示柜震撼到。，黄亮亮的金灿灿的店里的人还不多，对于恒隆来说，我更喜欢他每年圣诞节lv的圣诞树，特别好看。
之前来港汇吃过饭也看过电影，整体对这里的印象还可以，电影的话制定影院是知名的，比较差的，虽然也是sc，但是整体的效果还有性价比都是比较低的，吃饭的话还不错，这里有蛮多不错的，比如说黑珍珠的食庐那个商场感觉还是很不错的
今天路过港汇广场，看到奈娃家族的快闪。本来觉得太阳太大了，随手拍几张照片就算打过卡了。结果出于好奇，问了里面的工作人员，说有小礼品赠送，好了来劲了，顶着个大太阳，我一个一个站点打卡，就是敲图章，技术含量也不高，最后拿到了一把小扇子，哈哈😃
宝山万达广场地处宝山区共康商圈，毗邻南北高架共康路下匝道，交通便捷，成功引入百余品牌商家。万达百货、万达影城、大歌星、国美电器、沃尔玛、第一食品等主力店将为消费者提供购物、休闲、娱乐等方面的全方位服务。室内步行街是整个宝山万达广场的精彩所在，玛莎百货、H&amp;M、ZARA、优衣库等国际知名连锁服饰专卖店，屈臣氏、美克美家等生活精品商业以及豆捞坊、广州蕉叶、避风塘等知名餐饮纷纷入驻，集时尚、餐饮、娱乐于一身。
多年以前来过宝山万达，哪时候还像样子。现在再看，一塌糊涂。城乡结合部即视感，宝山这块像样子的商场找不到了，看来只能跑市区了。周围停车一言难尽。整个商场客流很少，可能是我来的时间不对。空气让人不舒服，随便逛逛就出来了。
周五的万达人不算多，从金街进去的先买了羊肉串，好吃！！这家的羊肉串我一直来的，然后就是b1，有很多小吃，这家炸串店感觉开了没多久，下午人也不多没排队，因为要等人所以去了一楼的冰淇淋店坐了一会，总体来说还算好逛。
万达这边整体还是可以的，让我觉得不好的就是有两点根本挤不进去。电梯里也是超级闷热，电梯门还出现关不上，每次坐这个电梯心里都害怕它出故障，经常来这边工作也避免不了不坐电梯，这种感受太难过了
距离地铁站还是不近的，要走十多分钟。周边老小区住宅为主，万达里面人气不是很旺，只有周末人多一点。商场有些年月了，旁边万达金街档次环境都跟不上，现在疫情期间楼上通往万达金街的门都锁了，但是从一楼还可以走，形式主义了。6月赶上收养流浪猫流浪狗的活动，还挺有意义。
一家开了很多年的商场，设施有点陈旧，尤其是厕所，虽然打扫的很干净，但也难掩一股恶臭大型商场吃吃喝喝，当然是少不了的，商场四楼，最近新开了新发现，排队人多，价格便宜
宝山万达的人气一直都很旺，因为这附近也就这一个大点的商场了，但这里停车场真的是不方便，停车场小，周末每次都要找停车位找好久，而且门口路都非常堵，里面有点破，下雨天就能随处可见的水桶，用来接水的，希望久光快点开业。
万达广场九周年了，也翻不出什么吸引人的想法了，所以开始往亲子活动着手，毕竟现在是暑假，毕竟抓住了孩子就抓住了大人。人气的确很旺。
这次宝山万达行真是太糟心了，本来挺开心的我一个人带宝宝来玩，哪想到还把自己的婴儿车给弄没了找了服务台，他们说处理不了，我说要掉监控看一下，他们让我打报警电话，报警才能看，打电话等到警察来带我去监控室看。那个区域还是个死角，只能看一个离他最近的监控，看的都快结束时，终于找到那个推走我婴儿车的人，一个男的带着一个穿练舞服的女孩，女孩都很大了，还推走我的婴儿车，不知道他怎么想的，而且就在我们来还车前10分钟的事，最气人的是这里监控还不是高清，看不清楚脸，警察只是拍了张很模糊的照片，说让便衣警察到时帮我看看能不能发现这个人，连我婴儿车啥颜色都问，事情已经过去一段时间了，也就没人联系过我，这车也这样没了，也是提醒大家，及时还是要看管好自己物品，不能因为觉得商场大有监控就掉以轻心。
过来吃饭。顺便逛逛，没想到这里也有也别有洞天啊比较喜欢这里的餐饮设施，原因，地方宽敞，排队人相对来说少点。
现在放暑假了人真是越来越多了，附近的居民区也多，所以晚上九点十点了还是有很多人在。万达这里有好多吃的店铺都要开到很晚甚至凌晨，这点还蛮好的，很方便，小吃的东西也多，各种烧烤火锅应有尽有。一楼玩的东西很多
春节过年约着同事一起来比斯特走走，该有的品牌都有，地方不是很大，但是人很多。下午到的，但是停车位还是被我们顺利找到了。洗手间环境看下来最好。其他感觉款式什么都不如其他2家，下次还是去青浦奥特莱斯逛逛吧。
年假的最后一天跟朋友顺道来逛逛。入口处排了一会儿验过随申码有序进入，人还是不少的。相对来说亲民的品牌像耐克阿迪达斯蔻驰那种会要排一会儿队，要不了几分钟。听朋友说捡漏的机会比淡季时候少了点。要赞一下比斯特的设施，洗手间真的很多还很干净，很多路边的椅子上还有靠垫，购物环境🉑️。
节假日的上海比斯特体验很差！实在想上来吐槽一下！希望可以有所改善！反正节假日的上海比斯特缺点都暴露出来了，体验很差！
大年初四由于不能离沪的原因就地过年无出去不是吧，因为上海人疫情原因出不去只能在国门买买买🛍️？！真是吃饱了撑的，这种环境下，怎能有个良好的购物心情？作罢，打道回府！
大年初五，人山人河人湖人海。来的路上看到度假区内有X万人的播报。感谢各位财神爷护佑我的钱包，拥挤中带着小孕妇根本没法买买买。*注：年糕糊锅，一塌糊涂。拉面也不是我想要的。
春节人流量比较大，是比斯特的奕尊会员，今天提前预约代客泊车，尽然搞了个乌龙，把我们车牌号码搞错了。还好及时解决。到了服务大厅，因为宝宝小到点要喝奶了，预约了休息室要等到晚上7点才能使用，和服务人员沟通能不能上去5分钟给宝宝喝奶，告知不行，休息室人太多了。服务小姐姐态度挺好，但是处事不太灵活，没有帮忙尽力解决。休息室应该基于假期人流高峰，做相应调整措施。体验不太好。
大年初三逛了古镇后，时间还早，天空下起了蒙蒙细雨，但也阻挡不了我们想去比斯特买买买的心。想买的没买到，遗憾，只能年后再去了。
今天下雨聪明的人自己带了热水壶
前几天在太古里看中一个包包，想在比斯特去淘淘有便宜货沓沓伐。今天直奔罗意威店。果然如传说中的折扣店货少款式老。心仪宝贝这这里淘不到哦！算了，逛逛其他牌子吧，今天一早11点半打卡人不多还挺清爽哒。没得目的的逛逛还不错哦！
地处鼎鼎大名的静安寺隔壁，不知道久光是否有压力或者是否有被佛光普照到。关键是南京路商圈，有名的商场多如牛毛，久光的人气还是被分散了很多的。
又是和消费主义斗争的一天，许久没有到静安寺附近溜达了，一看dm久光七楼在搞食品特卖，而且是最后一天，脚自动自觉就迈开了。。。P.S.那个四洲的虾饼一直想尝尝的但大多要多件起买，应该1元带回的，失策了
商场地理位置很好，顺便逛到那儿准备吃点东西。结果发现选择很少，点评上评分也不是很高的样子。就失去兴趣了。里面商店挺多的，购物的话可以去看看。顺便吐槽一下，电梯真的有点隐蔽绕了好几圈又问了工作人员才找到。
久光百货的底楼，决定享用一次杂牌午餐。这里来一份色拉，那里是一份章鱼小丸子，然后山崎面包选两个，再点一份雪梨石榴汁，成就了一顿有点意思的午餐。性价比最低的是那份色拉，价钱最高，但是真心一般。
久光百货楼下一家很美的店，里面有卖花花，还有一些小玩意，和朋友一起逛久光百货的时候无意中发现哒，里面的东西好喜欢好可爱丫希望久光商场多搞一些会员活动，搞一些有趣一点哒，来提升一下商场的人气哦呢哈
久光外面最近有欧舒丹的活动，去领小样啦！小姐姐很耐心会给你敲章哦，这个天很热，还有桂花茶可以喝呢！
这个商场有点年纪了！买香奈儿化妆品包装还不一样！前几天到太古汇那边买的化妆品包装比这个好看很多。而且也大很多！价格一样，服务和品质差很多。设施也都非常陈旧了。再买高级的化妆品和包包服饰，还是道太古汇去比较好！而且那边停车很方便。
逛的地下一层，月饼节快到了，月饼商户占了超市很大一块。美心在一个还算热闹的角落，今年品种一般般，新品也就流心没啥很大惊艳，价格在南西属于一般般。销售量应该不错，一直有客人过来下单。就老品牌来说包装和创意还是很一般般，等月饼节品尝过后再来评评口味吧。
下班过来逛街，发现一家鞋子特别好看，很适合即将结婚的闺蜜，拍了照片给她看，让她一定要来看看，包包鞋子都是bulingbuling的特别适合她今年10月份结婚用，婚纱配银色那款，旗袍配红色那款，难道我就是中国好闺蜜
商场人不多，进门测体温、出示随申码，人少兜起来很舒服，电梯门口的自动感应酒精喷雾，非常赞地下1层的超市，价格相比一般的大超市，还是比较贵的，超市连接着地铁大厅，检查人员不是很认真，询问超市里的酒精喷雾在哪个位置，超市保安人员居然回答：没有！事实是，我认真的找了一圈，找到了！
久光百货位于上海的南京西路上，来静安寺看到就在旁边，出入口不少，会测体温看绿码，进去看看感觉和我烟台大振华的豪华程度差不多，一楼也是化妆品柜台，今天七夕，虽然下着雨，也不影响大家买买买，外围有星巴克喜茶等饮品店。
开了很久啦~路过八佰伴的时候顺便和家人去逛一圈~不如环贸~
并不知道这里挨着东昌路这么近，其实只是晃过来想买杯瑞幸的，发现这个商场还是非常大，人现在比较少，控制的应该说很到位了，楼顶是是一个小花园，天气不错可以晒晒太阳。突然发现超点在这里，下次可以过来吃吃看吧。
整体来说上海老佛爷真的是没什么特色，货品种类比较少，虽然有一些独家品牌，但是选品真的不怎么样，而且每个品牌的货都很少，不如去芮欧。跟北京的老佛爷比起来，老佛爷精选的sku比北京多，但是北京老佛爷里有I.T所以，还是北京更好逛一点
懒癌患者晚期自救🍃更有由知名艺术家创作的独一无二的巨型错视装置艺术作品和，和独特的走廊边绿植平台。相补相成，带着大自然的小清新。
早就听闻上海老佛爷百货跟巴黎老佛爷百货完全是2回事！！一直不愿意相信…直到前几天我亲眼所见才相信…只能随便逛逛吐槽一下上海老佛爷百货顶多只能媲美一个大悦城+K11混搭，顶级品牌还没有K11多，不知道上海老佛爷是怎么招商的商场整体摆放衣物的方式就像超市大卖场，很少有专柜，都是开放式摆放物品的感觉太随意，有点low…逛了2-3-4楼上海老佛爷里面发现最好的品牌只有PP+大鹅，随便买了一件大鹅🦢+Pasotti雨伞☂️就撤了，没什么好逛的，大多数的品牌听都没听过，设计普通，做工一般，价格在几千块左右，也不是什么潮牌，这些名不见经传的小品牌实在太拉低老佛爷百货的国际品牌等级了，大失所望～～～
商场很大，但不是很高，就10层。楼顶有个穹顶花园，可以去那里吹吹风。过年时候这里还会放100个名额，在跨年的时候有优惠活动。但是要提前在官方微信上报名，凭号入场。
老佛爷百货根陆家嘴中心mall是连在一起的，里面大牌云集，但是人气不高。起初是看到有点评说有个埃菲尔铁塔，就带着女儿兴匆匆的来了。其实早就换了圣诞树🎄啦。不过，布置的也很好，小朋友玩的很开心。还去了楼顶的花园玩耍
看着他慢慢造起来的。刚开始觉得还蛮高档的所以也很少来。
上海老佛爷百货位于浦东南路上的L＋M的上海老佛爷百货，应该是英国老佛爷百货在上海的第一家店，据说老佛爷百货在欧洲有很大的知名度，经过购物中心特意进来逛一逛，没有期待中那么有特色，但百货还是挺有档次的，有一些特别多的知名品牌。
让人千呼万唤始出来的老佛爷似乎有些差强人意，刚开业时就曾来过，当时感觉商场空落落的感觉，其实现在正式开业后也并没有好太多。商场里的品牌多是国际化品牌，因而定价高，基本没什么折扣，而且服饰陈列也缺乏时尚华丽的感觉，说实话跟巴黎老佛爷没法比。巴黎的老佛爷百货虽是很陈旧，但走进大堂就有种教堂的仪式感，服饰包袋都透着股珠光宝气的感觉，而且定价也并不比上海贵多少，而且商场整体看起来格局略显杂乱，不够大气，感觉上海老佛爷跟巴黎老佛爷唯一相似的地方就是小圆灯泡了
整体布局感觉是椭圆形的，有创意，里面非常大，要是没事的话，顶楼还有露天的休息区。在里面可以慢慢的逛一天，餐饮，茶点，咖啡应有尽有，配套设施人性化，有吸烟区，里面的服装中高档都有，至于服务一般般，尤其是安德玛最胖的服务员大姐超级势利眼，总体而言几个小时下了不是很舒服，商场的服务配不上设施环境，服务要去好好学习优化提升！
上海新开的老佛爷商场无论从规模还是人气上和巴黎还是不能比的，好像和L+mall连在一起的。入驻的店家不是最大众的那些奢侈品，价格也高。其实设计的还是很独特很漂亮的，感觉陆家嘴商区想在人气上比过ifc挺困难的。
虹口足球场这一带就靠这家龙之梦，周边商务楼也很多，所以人气还是很旺的。虽然也没有什么比较高级的，或者个性的服装店铺。中庭在搞活动，只要注册商场的会员加上关注某钻戒家的大众点评店铺，可以领取商家提供的马克杯，郁金香球茎，还有专门培育它的营养土。
国庆假期的最后一天，来打卡位于虹口足球场站旁的凯德龙之梦。一出站就来到了4楼，然后就出去觅食了。中间去了两趟6楼厕所，味儿太难闻了，尿骚味很重，卫生也很差，女生位子也很少，我都亲耳听见好几个人吐槽了，真的败好感。其余都还可以，装修也很高大上，尤其是6楼。下次来的时候希望厕所会改进（大商场这样的厕所我也是头回见）
去过了无数次了，今天想到写点评，自然是发生了些什么，首先是发布个好消息，左庭右院月底有重大优惠，喜欢牛肉火锅的小伙伴准备起来，之后是两条暴雷，一个是电梯一直停运，不止一次了，另一个更气人，厕所的烟味一次比一次重，实在气人，哪天再这样直接打举报电话了，实在太不应该
整个商场还是蛮干净的，人也不多，走走逛逛还不错，只是中庭在装修，电梯穿梭其中，那个味道对我这种容易过敏的人不太友好。特别特别要吐槽的是厕所，简直跟商场不是一个层次啊！那个味道简直了，没有厕纸不说，一进去地上脏兮兮的，厠位也脏兮兮，还以为就一个楼层是这样，结果悲剧啊，换了几个楼层都是这样脏兮兮的臭臭的厕所，特别无语，差评啊！
随着国家双减政策的重重落地，国内的教育行业应声调整，可以说是一夜回到起跑线啊！讽刺啊。靠着赢在起跑线的套路，幼儿教育行业这些年可谓攻城拔寨，名利双收，千千万万的家庭却是为此背上沉重的负担。现在终于可以回归科学与理性了，为国家点赞！虹口公园凯德商业中心，自从开业以来，整体的商场布局和装饰基本变化不大，餐饮和培训的人气要比传统商铺更旺些。但随着国家队队对学科教育行业的出手，现在的那些培训店铺人气明显下滑了很多，刚过晚饭饭点，基本就没啥人了。知名的某孚英语，也开始主推起跨界的户外教育旅行了，满满的求生欲啊，哈哈。
很久没来这里了，这是一家很老的商场了。可能就是因为时间太久了吧，现在中庭在装修。中庭一装修的话，显得更加拥挤，本来这个商场的布局就不是特别清晰。餐饮还是一如既往的给力。到这家商场来的人，大多数都是奔着餐饮。楼上的餐饮和地下餐饮种类还是都挺多的。有几家还排队。
凯德虹口商业中心，在虹口体育场旁。天时地利的环境，拉动消费和需求。现如今疫情期间，无赛事的体育场馆，对周边的大型商业广场减少了消费需求。商场内有购物美客美食亲子超市等一系列大型品牌，设计的风格很时尚，大型宣传画很潮牌，吃吃逛逛很好。
从搬来虹口的那一年看着龙之梦开张的，也看着它一步步越走越差现在龙之梦也退出了。改名字了。
餐厅多，环境佳，不会有那种因为楼层层高底而压抑的感觉！
疫情恢复较早的商家。如果你是来看高达，看看就行了～如果来购物逛街，不太建议你来，会失望的
刚装修好时商场的味道真是够大的，但是高达的魅力实在大，早上来的早停车不担心，中午时刻到马路堵的死死的。商场里吃喝的一般，但是动漫的店真是不少，逛逛看看还是挺花时间的。值得过段时间来一次商场过过瘾，拍拍照。
这地方刚开的时候很火的，我也是从网上看到了，是个以动漫为主题的广场，这种主题性广场都有自己的独特之处，不过也一直很火，离得有点路，一直没机会过来，最近因为自己团购一张小朋友的游乐券，才开始过来，很大，里面品牌很多，吃的应有尽有，不过消费也不低，小朋友在爱搜彼乐园玩的很开心。整体喜欢点个赞。
没有高达的潮流商圈是不完整的。lalaport跟lululemon到底是不是亲戚关系。🤪
开业的时候去的，地理位置有点偏，离地铁站还有一段距离，只能开车过去，人可真多，最吸引人的是门口18米的高达立像了，商场内每个楼层也都有一家高达专门店，每家店都挤满了人要排很长的队，我们当时去的时候里面的餐饮店很多都还没有开业，不知道现在怎么样了。
上次去啦啦宝度也不记得啥时候了好像是刚开业没多久，虽然也有疫情，但都是输入病例，我们是可以自由出入了的，当时商场也不完善，吃饭的地就开了几家供选择，前往的人到也不算少，很多都是高达迷+代购吧很想看看现在宝度有没有完善相关设施，行再去逛逛，这家日系商场
在附近住酒店，想想没什么活动安排，就过来了，门口的高达就是标志。拍照的人很多。固定时间还会动。我们看了一个结尾。商场就比较普通吧，孩子的东西比较多。一些小东西也挺可爱。逛一逛也就结束了。停车还算方便，节假日车很多，附近的道路也能停。
金桥片区的大商场，特色是1:1还原的高达模型，人在地下显得很小，商场主打日系店，可能因为地段问题，人气不是很旺。不过比较惊喜的是商场后面有一个人工公园，平常人很少，有绯红色的拱桥、杨柳和橡胶跑道，跑道比较窄。
来了几次，从开业开车排队进场，到疫情几乎没什么人，停车总体还算方便，现在停车七块钱一小时，日常可以消费积分抵扣。商场内餐饮选择也算丰富，可是疫情之下大家都很艰难，很多关闭了堂食。
要是没有高达还真没有一点点特色。整个商场感觉也很素，仿佛90年代的感觉，特别是电梯配色，简直复古
早就听说金桥开了个LaLaPort，巨型高达也是世界少有，熬过了排队疯狂的阶段，这次跑去打卡。里面还有很多游戏体验店和玩具店，同样推荐
11号线地铁嘉定新城站无缝衔接大店很少。勉强逛GAP买两件T恤。
停车排队太多算嘉定城区比较地标的商场，
商场比较大，小孩子最喜欢的还是宝贝王。我们还是最喜欢的是火锅。想到各种各样的重口味美食就流口水。高老九最好吃，几家中餐馆我们已经吃遍了，湘菜，肥猫都不错。5楼开的面店也是可以的。不过负一楼的小吃最好吃。
和朋友到嘉定新城万达广场逛逛吃吃又是开心的一天
就在地铁旁边所以有十分的便利的交通，平时人还行，不是很多，店铺种类也是很丰富的，是周末休闲的好去处，场地也比较大，还有停车场，平时还会办一些活动，几次消费下来的整体感觉还是比较好的。就是没有什么能玩的。
万达每周都要带娃去玩一次，每周小火车坐一圈，感觉整个商场就是三楼和楼上吃饭撑着，平常的服装店有人来买吗，以前地下一楼生意也很好现在也不行了，而且整个地下风都很大，吃的餐饮也没换几个永远这些，看着地铁站的商场饿死也比周边商城生意好
🚇地铁11号线出来就是商场2楼，整体蛮大的，就是有点冷清。餐饮品牌多为日式、美式连锁品牌，楼上还有火锅。
清明假期在附近扫墓，扫墓完说全家一起吃个午饭，乖乖，停车起码停了有半小时都不止了，估计平时人不多的，只有这个时候才会爆满，吃饭的店哪哪都排队，排了大概也有个40分钟才吃上的，等吃上午饭已经2点了，停车场的设计不是很合理，出口找了好久才找到的，希望标示能改进一下。前3个小时免费，这点倒不错，后面一小时6元
定了万达的通兑票去看电影，本来是4:30的那场，结果兑换的时候，从3:30怎么都刷不出链接，换了大堂的Wi-Fi和自己的4G都没用，应该是系统故障，于是跟工作人员商量先让孩子先去看别耽误观影，我在外面继续刷，可是工作人员怎么都不同意，我给他出示了我所有的购票记录，他们都坚称没有票不允许进，在服务至上的今天，我不知道为什么还会有这样子的，也许是我要求太高了，孩子哭的很伤心，抱歉万达以后我不会再来！
平时去，没什么人，没什么生意，营业员都看着我，我逛的很开心，感觉被清场过，像是老板巡查一样。地方很大，品牌很多，都有微微的折扣，空旷宁静。蛮喜欢这里的，因为一点也不拥挤，选择款式很多，应有竟有，随便你买！
2020-4-5商场很安静，希望新冠的影响早日褪去，红火起来。
和市区日月月光简直天差地别，整个商场最旺的新开的盒马，接着就是一楼各种饮料奶茶店，还有些早教辅导班，连一个稍微知名的店铺也没有，招商很成问题，疫情期间这里更冷清了，很怀疑二期还开得出么。其实地理位置不差，希望越来越旺
本來就沒什麼生意的日月光經過一波疫情，感覺完全沒戲了，除了小吃快餐店稀稀拉拉有幾個人，其他的基本感覺開了還不如別開，剩個電費，人工也好。這個故事告訴我們商場選址很重要，附件既沒有商務樓，也沒有景點，唯一的居民住宅也是那種早晚兩頭跑的住戶居多
📍地铁🚇11号线嘉定北终点站4号口进直达商场商场开业很多年了，可是商户入驻率很低，基本都是以餐饮为主，平时客流量很少，只有地铁到达终点站陆陆续续才有一些客流，现在盒马开业了，人稍许多了些，相比市中心的日月光差太多了，地段真的太重要了……
这个商场就在地铁嘉定北终点站对面，中间有空中走廊连着，应该说交通便利，位置优越。这个连锁品牌购物中心，设计风格简约大方时尚大气，平时人很多，现在由于疫情，进出门口保安人员检查体温严格，进入商场后还有检测。我去商场二楼盒马生鲜超市买点东西。
圣诞节打卡的！位于嘉定11号线地铁嘉定北🚇一出站就是嘉定日月光中心，但是这里挺荒芜的，商家不太热门，来的人流就比较少，里面逛的地方也没有，所以日月光中心偶尔来逛逛还行…
这段时间商场也是在冷清不过了，大部分商铺都关闭了，就连星爸爸也关闭了，本想过来买杯咖啡的，后来买了七分甜，二楼的饮品点只有七分甜和一芳，唯一比较有人气的就是盒马鲜生了！最后还想吐槽一下，停车收费要收取购物小票有点不合理，万一需要退换货就没有凭据了！
盒马鲜生开业期间，晚上没事过来逛逛的，很多物品都是优惠多多，地铁比较方便，停车场设计比较不算很合理，出场足足出来半个小时，商场还有很多小商户已经营业，小吃还是比较多的，缺点就是除了一家星爸爸几乎没有什么可以下午茶休息地方，如选择跟闺密一起的话不建议到此
已经开了不少时间的商场都是三三两两的
从11号线嘉定新城站4号口出来就是这家日月光。有些店还在装修，如盒马鲜生写的2019秋天见，不过现在还在装修。我是中午12点多到的，人气不是很旺，整个楼里显得冷冷清清的，除了在经过某个餐厅时能看到里面有几个顾客在用餐，基本看不到逛店的顾客。
扫好墓正好在这附近，就开车弯过来看看，号称是日月光嘛……和市区那个真的是两码事……没有人气没有人气……好多店还在装修没有开业，商场里也是带着点装修味道额……虽然有地铁和看上去比较厉害的交通枢纽站，但是地段很偏……很不方便，不会再去第二次了……
周末跟家人到嘉定去办事，地铁嘉定北出来看到了有日月光中心，想去逛逛。没想到进了商场人员稀少问了保安没有买衣服的。逛了一会儿只看到一些买吃的，大概是地段比较偏僻，周边居民少的缘故吧，商场跟市区没法比，没人气。
来嘉定秋霞圃看枫叶🍁还是回市区吃饭吧
大冬天去的那天，特别大的风。地铁站出来步行的话，差不多要走1点多公里吧看衣服的话，就算了吧，比较贵，不值得这么远跑过去。
杨树浦路那里的国际时尚中心还可以看江景
就感觉挺一般的一个地方，相比起其他的奥特莱斯折扣店来说没有任何价钱上的优势，交通么也不是很便利，有些卖场还有点土土的气息。如果要买东西还是直接去大型的郊区奥特莱斯吧，虽然带父母来也是买了些球鞋和衣服，但是，这里不会再来的。
秋高气爽，很久没逛滨江边，去晒晒太阳吹吹风比各个商场影院公共场所都检查严格，入口处有专门设备查验健康码，测体温，初衷是好的，做好防范，但是设备非常不智能，上海早已经推出了二码合一，可以健康云小程序内一个页面显示健康码和行程码，偏偏时尚中心那边的机器不识别，只识别随身办小程序里的健康码，也是很无语
这里的门口在修路比较脏不会再想来
上海国际时尚中心许多年前去过一次跟奥莱比真是差远了
去老房子，走过去很近，三个人逛了一圈，天气挺舒服，前天说是进来了，又是一场战役开始，希望某人不要搞事情，不然以后真没什么瓜葛了，有血缘的也就这么淡薄，果然在金钱面前人都是失去理智，挺可怕的，主要你家几套房子了
吃完晚饭，开车出来兜一圈。好久没来了，发现里面好多店都关门了，会员停车也变成免费只能停一个小时了。原先满100可以停两小时，现在要满300才能停一小时。难怪人气也越来越差了。江边的清水平台，小孩子还蛮多的，不过对面的大浦东黑漆漆一片，啥都没有。
杨浦奥特莱斯，就在卡其乐园旁边，园区不算太大，品牌很多，但是人却不多，也许是比较偏远的原因。折扣都有，但个人觉得力度一般，和市内品牌店搞活动的力度差不多，款式也比较陈旧。随便逛逛可以。
市区内的outlets，是有不少店，但是周围都在拆迁，杨树浦路还没修好，交通也不方便，只能开车来。最里面有个巧克力商店，以前来的时候还在修的那个亲水平台终于修好了，就是比较空，小孩在里面疯跑比较多，又显得有点危险，围栏比较浅，还是要注意保护。
城里的奥莱，超出我们的预期了，环境很好，黄浦江边上，下午过来看看江景，吹吹风，感觉挺好的。奥莱里的牌子都挺亲民的，很多店都有折上折，不过价格来说其实一般吧，随便兜兜也可以了。整体来说逛街购物拍照打卡都还行吧。
具体到整体商场来看看。七号线终点站花木的其中一个出口就是直通浦东嘉里城的下面的负一楼的。静安嘉里和浦东嘉里都是不常去的地方。晚上这负一楼的各个餐饮店里面都是生意非常好的。既有熟悉的连锁店也有新店层出不穷的。所以当然也是世纪公园这一大片板块喜欢的综合商场了。
嘉里酒店我是带宝宝入住的，因为疫情的关系，我们也不考虑去外地玩了，不安全。嘉里酒店设施较老，但是可能市场的需要，推迟了房间有小帐篷的特色服务，小朋友真的很喜欢，最后我也和宝宝一起挤在了帐篷里睡觉。一开始还担心帐篷很不卫生，结果去的时候，她们说帐篷还在消毒，这点让我觉得还很安心，帐篷搭好的时候我就看了，帐篷的帆布蓬，床单都很干净，很放心。房间就是小了点，进去的时候还送了宝宝一件T恤，总体来说不错，毕竟是大上海，服务还是很好的。里面入住还可以玩他们的游乐园，小朋友最开心了
祖母绿应该没有女性朋友不喜欢吧╮（﹀＿﹀）╭所有的女性从少女到淑女都爱祖母绿～～很复古精美的一款戒指，祖母绿颜色vivid18K金和钻石镶嵌，细节精致，气质款～
这个浦东嘉里商场作为上海新国际展览展会隔壁的一个比较大型的商场。一直以来人流量都比较多，特别是在展会期间。M，最近搞活动还是蛮便宜的。
大概是会展没有开的关系，现在的人流比以前少多了，基本都是再里面上班的人，不像以前到隔壁会展中心的人一到中午就乌央乌央的全部在这里吃饭休息，人少反而购物环境变得好了，ole里面买了点饮料，坐在露天中庭广场发会呆。
世纪公园附近的商圈，有一点点微妙啊，无论从地理位置还是商家入驻。周末晚上去的，人倒是不少，但也不多。餐厅不少，但是类型比较单一，有好几家西餐厅。这边的日料，阿吾罗，感觉没有芮欧那家好，有一点冷清，而且菜品口味也比不上芮欧那家。
加完班，和朋友约了这里吃饭，很久没有过来了。这里周边的外国人会比较多，所以商场里面的西餐也比较多，价格倒也适中！中庭有很多儿童的娱乐设施，还是比较人性化的设计。最近看到门口还有小米赛车可以玩，很多小朋友玩的非常的6⃣️，玩的很happy.挺不错的
今天在附近工作，找到有家茶餐厅在这个商场里，跟着导航就来了！在七号线花木路地铁站附近，地铁出来就是，旁边是会展中心，交通便利。下着小雨，来的人不多，没吃来这个商场都有点迷路的感觉，转弯的地方比较多，室外倒是很空旷的！
