2022年5月31日 
​有偿求淘淘军理题库电子版 ，可以帮忙扫描一个吗？非常感谢[大哭] 
​淘淘题库没有电子版的嗷 

2022年5月31日 
​求问有没有朋友在网易实习过 可不可以加我微信有些问题要问 请喝奶茶🥤 

2022年6月1日 
昨天国学智慧点名了吗 
没点 
没有~ 

2022年6月1日 
​各位plmm618护肤彩妆购物车求推荐[亲亲][亲亲] 
艾杜纱，凑完单50r，素之然，凑完单24r[呲牙] 
pl蹭不掉粉底液 真的好用 
薇诺娜特护霜 特价的时候使劲囤 涨价太快了[流泪] 
幽兰抗疲劳的那个系列！味道好闻+清爽 

2022年6月1日 
​想知道6.1上海解封了学校管理有什么变化吗，能出校门吗[让我看看] 
没有，就是吃饭要花钱了 
先争取校内解封 
不能 可以付费打饭 

2022年5月31日 
论文引用网页的话该写成什么格式呢？ 
网页名+地址+访问时间 

2022年5月31日 
在外地可以用学校图书馆查资料吗？貌似不在学校用不了 有什么办法吗？ 
连vpn，图书馆官网进去有教程 
图书馆里搜校外访问 
在学校图书馆网站看校外访问选项里面有讲具体操作 

2022年5月31日 
有无保险精算的同学，想问一下CS2的真题从哪里找呀，谢谢！[合十][合十][合十] 
上网搜IFoA进英国皇家精算师协会官网下载，免费的（以及顺便劝退一下IFoA[汗]） 
ifoa官网上可以下载 

2022年5月31日 
问问各位刘亦菲有没有用理肤泉的，像舒缓水套装啥的；还有哇，想开始刷酸，博乐达水杨酸和理肤泉水杨酸精华哪个好用哇，求求各位刘亦菲推荐，想救救自己的烂脸[可怜][可怜][可怜][可怜] 
不用谢，刘浩存[旺柴] 
理肤泉水杨酸 好用！复合酸真的效果很好（我指没发炎的闭口和毛孔）
​有炎症坚决不能刷酸的 要好了才行 有痘痘的地方肯定不可以用！ 
博乐达没用过 不过理肤泉的水杨酸是比较温和的 
理肤泉Mat乳别买，一整个搓泥宝；洁面不要买那款SLES表活的，有点假滑+刺激。水杨酸用过博乐达的，没用过理肤泉的，只能说博乐达挺好用的。 

2022年5月31日 
​学校快递什么时候能正常发出啊？有东西急用，可以去学校取么？ 

2022年5月31日 
为什么都说金融要数学好，感觉金融行业很多工作也不需要数学呀
​ 
说的是模型的搭建吧 
精算师：？ 
确实不需要吧[吃瓜] 
要学数分[苦涩] 
[旺柴]因为好忽悠人 
试着了解一下衍生品定价，利率模型这些，或者看一看MATHEMATICAL FINANCE期刊上的论文。相信我，你会打开新世界的大门的[旺柴] 
金融知识大部分要，金融工作大部分不要 
因为你专业课要学数学🥺 
券商基本小学水平的数学就够用了 

2022年5月31日 
​请问思修的随堂考就是论文吗 
对的 

2022年5月31日 
​混油夏日面膜求推荐 

2022年5月31日 
赢智慧树者赢总评 

2022年5月31日 
出网易云会员一年 40r 
已经出掉啦~ 

2022年5月31日 
问问各位刘亦菲有没有用理肤泉的，像舒缓水套装啥的；还有哇，想开始刷酸，博乐达水杨酸和理肤泉水杨酸精华哪个好用哇，求求各位刘亦菲推荐，想救救自己的烂脸[可怜][可怜][可怜][可怜] 
不用谢，刘浩存[旺柴] 
理肤泉水杨酸 好用！复合酸真的效果很好（我指没发炎的闭口和毛孔）
​有炎症坚决不能刷酸的 要好了才行 有痘痘的地方肯定不可以用！ 
博乐达没用过 不过理肤泉的水杨酸是比较温和的 
理肤泉Mat乳别买，一整个搓泥宝；洁面不要买那款SLES表活的，有点假滑+刺激。水杨酸用过博乐达的，没用过理肤泉的，只能说博乐达挺好用的。 

2022年5月31日 
​学校快递什么时候能正常发出啊？有东西急用，可以去学校取么？ 

2022年5月31日 
为什么都说金融要数学好，感觉金融行业很多工作也不需要数学呀
​ 
说的是模型的搭建吧 
精算师：？ 
确实不需要吧[吃瓜] 
要学数分[苦涩] 
[旺柴]因为好忽悠人 
试着了解一下衍生品定价，利率模型这些，或者看一看MATHEMATICAL FINANCE期刊上的论文。相信我，你会打开新世界的大门的[旺柴] 
金融知识大部分要，金融工作大部分不要 
因为你专业课要学数学🥺 
券商基本小学水平的数学就够用了 

2022年5月31日 
​请问思修的随堂考就是论文吗 
对的 

2022年5月31日 
​混油夏日面膜求推荐 

2022年5月31日 
​想知道统院朱倩倩老师和黄涛老师会挂人吗？本人好几次作业和实验报告没交，怕挂科[流泪] 
我作业全都交了，但还是怕挂科怎么办 

2022年5月31日 
​有偿寻一位19号楼的姐妹帮忙收拾行李，不多就一些衣服。v：13515554188 

2022年5月31日 
​回家的朋友有感受到恶意吗[苦涩]
刚开始隔离发了pyq，就有人评论凭什么上海的能回去
14天集中隔离完想捞人出去毕业旅行，他又评论为什么上海回来的能到处跑
可能我有点子敏感了，但是为什么社区都同意接收我不能回家，严格遵守防疫政策隔离完就应该哪也不准去[叹气] 
法律又没规定我们不能回去 
奖励这种人再关997年 
为什么你pyq还有这种人 
直接删好友吧 
直接硬刚回去，越不说就会越蹬鼻子上脸 
直接怼回去 
我的建议是屏蔽ta 
能不能删掉他啊 立刻 马上[可怜] 
你理他干嘛，给他两个大比兜 
让他退！🤺退！🤺退！🤺反正也不会和他去旅行[胜利][胜利] 
这种人憨批罢了 
不是你敏感 是他们脑缠 
这还不拉黑留着过年啊 
把ta删掉就好了 
建议删掉，眼不见心不烦 
他有病 
怎么不说我们蹲了几个月的监狱连洗衣服放风都要抢呢 
一句话～关你屁事，关我屁事[让我看看]
（被关了七十多天疯批很恐怖） 
这是什么人啊，我们按照政策走凭什么不能回去啊[可怜] 
乐，建议去他门口一日游 
关他们屁事 
难不成隔离一次就一辈子不能出门吗[合十]，鲨了他[菜刀][炸弹][发怒] 
他有病 他嫉妒死了又没办法回来和到处跑 好可悲 
没有诶，大家都在祝贺回家了，我觉得你那个朋友可以屏蔽或删掉了 
要是我就直接语音问候他  
我出狱了爱干嘛干嘛，他算什么东西，气不气气不气，要不报警吧[流泪][流泪][流泪] 
物种多样性罢了 
删好友走起 
快删吧，这样的朋友不要也罢 
哎呀，就当微博上的二臂照进现实勒!不要管他们拉，都是大脑蚕 
想出去玩就玩，都隔离完了还不让人玩了？这是在酸吧[汗]这种人还在pyq留着过年吗 
有没有可能是这个人有点问题 
让ta别回家了，省的回来再被传染了新冠[偷笑] 
遇到这种sb就应该怼回去 
有条件的话可不可以开辆泥头车创死那人（ 
哇 物种多样性 
挺好的 这不就可以帮你清理列表了 
走正规渠道的人不该被歧视 
打死这个柠檬精 
没在上海待过的人是体会不到上海学生回家的心情的～take it easy～ta可能单纯酸你能回家然后杠你，按ta的逻辑只要这段时间在上海待过这一年都不准走动了是吧[旺柴] 
速删好友[发怒] 
是什么让你加他为好友的？ 
这什么二臂 
直接删好友好吧 
这种纯纯的脑瘫，建议删了，晦气 
发pyq居然还有人这么抬杠？？？问就是关他屁事 
为什么有人问“凭什么上海能回去”，我真的愿意用不提前回家换正常的大学生活[发怒][发怒] 
这种b人为啥留着不删 
直接怼，如果不想太难堪就解释下 
狗拿耗子多管闲事，让他报警吧 
删好友算了[汗] 
看到这种评论就秒删吧，别犹豫 
我建议你没事多去他家门转悠几圈 
把这些人删掉就好啦 

2022年5月31日 
有老板知道公管夏令营最低要求大概是什么吗，本校其他院的，英语六级四百多有机会吗[委屈] 
这是什么东西 
夏令营本校不能报吧。。 

2022年5月31日 
阴慧芳老师的财务会计会捞捞吗？以前有没有人挂科？[可怜][可怜][可怜] 


2022年5月31日 
      国定七折出star 1000 5号球，只玩过一次，有气可以直接踢。alice_summer_ 

2022年5月31日 
你们想得到什么，我想到的是闰土 
特搜红蓝，都来看刑事连者[苦涩] 
家具 
第一反应是夏日终曲 
华妃和十爷[流泪] 
韩飞叶和黎叔叔[可怜][可怜][可怜] 
我想到的是阿拜和阿特[偷笑] 
加菲卷西，还有心是孤独的猎手 
我的七年下路双子星。。。 
还真是闰土 
《最佳损友》 
真相了朋友 
鲁迅和闰土才是最遗憾的BE 
洛希极限 
所有渐渐不熟的朋友都是这样[合十] 
三方：陈巍&周知方，回不去的时光是19年wc，那时不用受疫情折磨，也没有一人闪耀一人梦碎的诅咒。（极具文学性的真人真事[吃瓜] 

2022年5月31日 
[让我看看]有想学小语种的加这个群
群里🉑免费学日/韩/德/法/西语
[火焰]兴趣爱好，日常沟通，工作留学，统统可！
学不学都可以进一下，没准以后用的到
​ 

2022年5月31日 
​ 

2022年5月31日 
​请问大家陈成咤老师的国学智慧，有一节课忘记去了，没有请假，影响大吗[流泪][流泪][流泪][流泪] 
一点点平时分吧，不大 
第15节一般要点名，没来的话发邮件或者在群里说一下吧，平时分基本上就看这次点名，旷课有点危 
名字错了 
笨蛋，应该当时就解释的 

2022年5月31日 
辅修计算机和统计，哪个更硬核一点
​ 
那一定是计算机 
那肯定是计算机... 
计算机偏操作 统计偏理论 如果单纯为了实用性计算机会更好一点 
绝对不可能是统计[旺柴] 
要是修统计的话，给你推荐门课，zqq的时间序列，平时事少期末简单[憨笑] 
统计更硬核，含金量也更高 

2022年5月31日 
大家Python作业不会都是怎么办的啊 
上网查，或者厚着脸皮请人教[打脸] 
百度 
从头到尾是不行脑子的问题 中间一点卡住了或者不知道该用什么的话就科学上网 
csdn 
csdn[旺柴] 
网上搜，翻课件 
靠神仙室友接济 
自信点 把“都”放在“不会”前面 
将题目拆解成多个需求，然后csdn上查？英文好的直接Google 
有没有人教一下优化作业怎么写？ 
问高中同学 
or 直接摆 
还好我的室友会做[呲牙] 
google+翻译[吃瓜] 

2022年5月31日 
老师没要求查重的论文需要自己去查重吗 
查重网站就在那里，你控制的住吗[奸笑] 
何必为难自己 

2022年5月31日 
大家有没有推荐的去小胡子的漂胡剂，以及可以去全身的脱毛仪呀？夏天来了真的不想当猴子了 
ULIKE真的很好用 
小胡子 
ulike脱毛仪还行，坚持用会有效果 
可以留胡子🧔 

2022年5月31日 
​有偿求经管机大佬和课后习题答案[玫瑰][玫瑰]+ vx 19999274404 
b站 

2022年5月31日 
天杀的财务会计[微笑] 
天杀的国际贸易 
还没学高财，先别下结论[再见] 

2022年5月31日 
​请问20年线上军理考试的时候，学习通需要开摄像头吗？用没有摄像头的设备答题可以吗？ 
不用 

2022年5月31日 
​6月2日晚19:00-
会议密码5432 

2022年5月31日 
​想捞一下，学长/学姐或者今年一起组队要去英国留学的朋友 

2022年5月31日 
​请问互联网复赛难过吗？通过比例有多少呢？ 
我感觉报了的全通过了 
好像今年是六组一组十几个人吧 
请它不要难过 要开心一点 

2022年5月31日 
有没有人觉得Schiff老师今天的中微很难感觉要挂了 
难透了 

2022年5月31日 
大家今天常进雄老师的经济学原理考的怎么样？大概多少分能拿3.7或者4.0啊？ 
借楼问一波 不同老师的试卷是不一样吗 
🆘  
当年身边认识的人都是3.0[旺柴] 

2022年5月31日 
今天叶正茂老师的期末考试试卷，真的没人卷子奇怪吗[苦涩]，还是我太拉了 
……求一个及格就好 
真的很奇怪...[流泪] 
带我一个[苦涩] 
第二个大题挺灵活，其他还好 

2022年5月31日 
​问一下每年欧莱雅商赛咱们学校的同学都是从哪些渠道了解到的呢？ 
maybe每年的欧莱雅官网?小红书和b站上也挺多的 

2022年5月31日 
 这学期线上军理，开卷闭卷呢？要开摄像头吗？用超星学习通考的时候可以打开别的网页吗？后台看得到吗？ 
学习通是检测整个屏幕 看得到 甚至学习通会自己使用两个摄像头 之前在小红书上看到一篇专门讲学习通考试权限的 推荐读[玫瑰][玫瑰][玫瑰] 
理论上来讲如果用学习通 老师啥都看得到 

2022年5月31日 
 大家有没有推荐的行李箱品牌推荐，最好抗摔点，托运不会坏的那种 
AOBAOTE 
日默瓦？ 
外交官 
新秀丽（本人不怎么爱惜箱子，会拖着箱子下楼梯那种，装30公斤依然不变形 
horizon 
外交官？ 
我四年前在网易严选上买的，造了四年目前除了手柄一切都好[强][强] 

2022年5月31日 
评价一下今天下午hf老师经济学原理考试体验 
考的我以为自己是什么经济学家[睡][睡][睡] 
什么感受？感受就是考完的时候觉得没什么，晚上越想越难受，刚刚在搜索道观的薪资条件[合十] 

2022年5月31日 
我太喜欢自己男朋友了，怎么办 
[疑问] 
分手 
这有什么怎么办的[偷笑] 
分了跟我 
会判刑吗[发呆] 
唯有祝福 
别告诉我！ 
换一个 
哎呀这感觉好像是我投的稿[色]（五块钱一条，括号内 
分手 因为爱他就要给他自由[调皮] 
我也是 
祝你们幸福 
耽误精彩人生了，分手 
那我报警 
那就分了叭 [旺柴][旺柴]泰极否来(bushi 
报警吧 
？ 
要不结个婚 
可以分享[亲亲] 
？这一个群的人就是在某种方面很团结哈 
这还能问怎么办？[发呆] 
看着办 
先报一下你的性别 

2022年5月31日 
​下午的秩课堂成本会计[苦涩][裂开][菜刀]就我一人吗 
边听说话边做题体验甚佳[微笑] 
哈哈哈上学期管理会计的痛苦 

2022年5月31日 
​麻烦疫情期间担任过志愿者的同学帮忙填填问卷！
想要了解志愿者的具体需求，有什么不满和吐槽也可以说！
[合十][合十][合十][合十][可怜][可怜][可怜][可怜][大哭][大哭][大哭] 

2022年5月31日 
 那个，如果老师说论文至少2000字，我写个2200多字（感觉我想表达的都表达清楚了）可以吗，老师会更加喜欢那种字数很多的论文嘛[捂脸]要被卷飞了，谢谢 
还是得看质量吧，有些老师也不爱看字多的 
是音乐欣赏的论文吗[旺柴] 
写个摘要加个文献就2500了 
看不同老师吧，我上学期选修课论文就比要求字数略多个百来字，感觉自己写的也挺水的，3.7也不造要是写多点会不会4.0但是感觉能表达清楚自己的意思就好了吧，短小精悍才是精品，不要陷入内卷洪流 
不会 
我几乎每次都卡字数，没啥问题 
你觉得表达清楚了就可以 
你可以写20000字 
我会在2001停下 
2000字，卡着字数，多一个字都不写 
[微笑] 
这不很明显看老师去的吗[捂脸]我遇到的几个都是不喜欢字太多的老师自己看着累 
除非文笔惊人，干不过多字的 

2022年5月31日 
​求会中微的uu帮我看几道题 可有偿
13716162076 

2022年5月31日 
​遇到总是没话找话的男生怎么办？人家没有恶意，但是实在不想回答那些无聊的话[凋谢] 
那就不回 
去糊弄组进修 
你不要怎么回，过段时间，就不找你了 

2022年5月31日 
经济法概论丁凤初老师有说过论文格式要求吗 
我就想知道平时作业发布在哪? 

2022年5月31日 
​捞一个周一晚公司金融陈老师班上的同学，咨询一点问题，有偿～vx：1449957169 

2022年5月31日 
 男朋友睡不醒怎么办 
不仅睡不醒 还叫不醒 
？ 
点赞的我的看到了 
我也想问。。 
一拳把他打醒吧。。 
你永远叫不醒一个装睡的人 
探探鼻息 
换个新的 
让他睡！现在是长身体的时候 
仿佛是异国恋的时差 
你永远叫不醒一个装睡的人[旺柴][旺柴][旺柴] 
睡你旁边当我没说 
换一个 
女朋友睡不醒怎么办 
给他两个大比兜 
单纯不想回你消息 
你永远叫不醒一个死人 
换个男朋友 
给他两个大比兜哈哈哈哈 
哈哈哈哈哈哈 
这点赞是要笑死我吗 
有可能真的在睡觉[快哭了] 
[旺柴]差一个公主的吻 
领他去医院看看吧，可能是脑血栓前兆[合十][合十] 
ymq你点什么赞[疑问] 
我怀疑 
给他一个大逼兜子（） 

2022年5月31日 
618想换个新机，本来想入手真我neo3但看到网上说realme的系统不怎么好用[凋谢][凋谢][凋谢]有没有用过的uu可以讲一下感受呀～谢谢大家！！！ 
系统用起来个人感觉还好，但是真我发烫有点严重 
我用的是真我gt大师探索版，差不多一年了，感觉还是很流畅，很棒 

2022年5月31日 
​基础会计期末开卷考形式是什么呀？需要开摄像头吗？[让我看看] 

2022年5月31日 
如何嫁给银桑或者千手扉间[骷髅]孩子好像终于被憋疯了 
2022了还有活的火女好感动 
哈哈哈哈哈哈哈 
亚萨西就完事了，感觉银桑会对吃尽苦难却还能微笑的人很青睐。当然你武力要有妙姐那么高另说（雾） 
我超，银桑！！！我也好想！！ 
如何嫁给02？ 
首先你得会秽土转生 
记得让扉间教我木遁，我可是忠心祝你成功，不要不识好歹[右哼哼] 

2022年5月31日 
​找人6月2号早上5点拼车去虹桥火车站，有意者加V：everyonewetogether 
那个不是有公交车的吗？ 

2022年5月31日 
有没有一种可能是核酸检测需要 
是的！可以蹲一下推送发出来然后点投诉（这样可能比较省时间）或者后台回复让它给你道歉） 
当然事件发生时的制止最有效 
有没有可能是任务如此.. 

2022年5月31日 
有没有在修过复旦法学二专的学长学姐可以加一下微信～
有一些问题想要了解～
vx15810256150 
同蹲18952307381 

2022年5月31日 
​请问说附上论文评分表的是就在论文的第一页粘贴上那个评分表格填上自己的姓名学号课程名称论文题目就好了吗？评分标准这些不用管吧？ 
是的 

2022年5月31日 
​孙哲老师的全球城市与发展，考试难吗，给分可以吗 
可好了 
给分一般般，但是内容不错 
考试简单，给分很好[玫瑰] 

2022年5月31日 
​我们学校有转入准封闭的消息吗[流泪] 
能凭通行证去食堂买饭的政策今天又被临时取消了，唉 
麻了，刚说明天还不确定能下楼[叹气] 

2022年5月31日 
​姐妹们，理肤泉b5好用吗？我想淡化痘印，还有最近皮肤有点泛红爆皮[凋谢]。或者有啥类似产品推荐吗？ 
好用 
感觉没有很大效果 红痘印和泛红用修丽可色修精华 亲测有效 
淡化痘印感觉不是特别有用… 
还好，一般 
淡化痘印得刷酸吧....理肤泉b5修护霜我用起来泛红还是有效的，但痘印...，泛红的话先乳化在涂摸还是挺有效的 
好用的 但是没法淡化痘印 只能做基础的修护；淡化痘印的话 建议修丽可发光瓶 
感觉一般 而且厚敷味挺大[凋谢] 
好用！真的无敌神奇！但是要好好注意用法，不然容易适得其反。 
痘印和泛红好像都没有什么效果 
泛红爆皮感觉没啥用…… 
嘎嘎好！我厚敷了三次，起皮就解决了！ 
挺不错的，泛红爆皮可以，淡化痘印不太清楚 
我用下来没什么感觉诶 
b5感觉没啥用…阿达帕林yyds 
还不错，要搭配理肤泉的三酸精华，单用会闷 

2022年5月31日 
​大英b级考试 有说双机位吗？（考试说明里好像只提到了电脑摄像头） 
有吧.. 
大英不用双位 
没有 

2022年5月31日 
​专业打包、搬运，价格美丽，坐标静思园～，有需V 19821235892 

2022年5月31日 
​毕业已经离校，图书馆的书还没还，请问怎么处理呀 

2022年5月31日 
​只有我觉得联合国治理与审计的杨忠莲老师一句话语速快、名词超多、中英夹杂、没有PPT，很难听懂，而且听的时候喘不过气来吗？ 
不听就不会有这个烦恼惹 

2022年5月31日 
​大家做案例分析都是从哪里找案例的呀 

2022年5月31日 
辅修的学费一般什么时候交 

2022年5月31日 
财政学以后是做公务员吗[疑问]单纯好奇一下为什么这么 
同问。蹲蹲 
财政学吗[疑问] 
万金油 
[疑问]没看出诶 

2022年5月31日 
范宝舟消费主义论文大家都是怎么选题的？ 
期中给的题也能用 
同问 

2022年5月31日 
​在家里封了两个半月了 只有我和我妈 简单来说就是两个人三观超级不和我快炸了 现在的状态就是每天在房间里闭门不出一整天 想想接下来还有暑假我就自闭（沟通根本无效 
乐，狠狠地感同身受了 
世另我[睡]建议能不说话就不说话 
祝好 

2022年5月30日 
uu们请问这种情况怎么处理…按鼠标按无论哪个键都没反应 

2022年5月30日 
​麻烦疫情期间担任过志愿者的同学帮忙填填问卷！
想要了解志愿者的具体需求，有什么不满和吐槽也可以说！
[合十][合十][合十][合十][可怜][可怜][可怜][可怜][大哭][大哭][大哭] 

2022年5月30日 
xgl，一个神奇的男人。。。 

2022年5月30日 
​有偿求姜国敏老师的小论文题目，+v：13006026332 
孩子也想要🥺🥺🥺可有偿 v：Fyy_021627 

2022年5月30日 
郭鸿杰老师论文ddl 
艹，怎么写啊，怎么办啊，语料库要写什么论文啊，ddl什么时候来着 

2022年5月30日 
有偿 收往年线代考试期末题，vx+18295866091 

2022年5月30日 
​想问一下，郭鸿杰老师的论文修改意见一般多久会回复啊？已经快一周了有点心慌 
[惊讶]他当场就回我了但愣是没给我改 

2022年5月30日 
​上学期上过kyle课的人，不知道为什么这学期kyle收到这么多指责，我觉得他人很好，即使你不和他说topic，也会有一个不错的分数。而且，我们上kyle的课的同学平时也还会和他在puq互动，他也会在我们的puq评论点赞，不知道为什么这学期分评变这么多 
人在做，天在看啊 
因为他不会轻易让你的主题通过，他的思维方式和脑回路难以理解 
topic不通过不是25分直接没嘛[衰] 
虽然不给过topic但给分高啊 
这学期如果他不approve你的topic期末直接扣25分[偷笑][偷笑] 
财大应该只有一个Kyle吧 
小王子经历了什么？ 
不和他说也行？可能是这个学期他变了吧 
puq互动本人[旺柴] 
昨天才给我点完赞 
+1 感觉kyle挺好的啊 
刚刚收到他的消息，又被拒绝了[再见] 
srds，我超喜欢他的狗 
同志们，我可能要成为挂掉口语第一人，我刚刚跟他说我的水平达不到这个课的要求，我要去重修[囧] 
我猜一下是不是这个老师因为上海疫情这一次对中国失望了打算回去所以开始摆起来了[破涕为笑] 
不和他说topic也能有好的分数？？？？别问我怎么知道的….[大哭][大哭][大哭] 
卡主题不算什么，给分很好 

2022年5月30日 
有uu成功退掉双专之后把成绩转到一专的吗？如果可以的话是怎么操作呢[可怜] 

2022年5月30日 
 有偿求刘新当代西方社会与思潮3.7、4.0期末论文，只借鉴不抄袭 vx：z23v2p 

2022年5月30日 
​19号楼
有偿求助（30r）
临时买到票，没有精力去扔垃圾了。请问有没有姐妹愿意帮忙扔一下，放门口了 具体私聊
vx: 15810453027 

2022年5月30日 
​本人今年大一，因为是个一个人容易陷入摆烂漩涡的人。所以想寻找一个下学期能够和我一起每天有时间就一起相约图书馆的小姐妹。平时或许还可以一起干个饭出去玩之类的。有意向的姐妹欢迎加我qq:1277543365 

2022年5月30日 
​zqs的高财，布置了衍生工具的作业吗？bb上好像没有，老师直接发答案了[流泪][流泪] 

2022年5月30日 
​评教保存不了怎么办 
用电脑门户成功了 
苹果好像就是有这个问题…用电脑可以 
上财门户网页版可以 
用电脑网页版可以填 
电脑网页版 
用电脑登到门户里面去做 可以的 
我用上财门户填的 微门户还没破解[委屈] 
你不是一个人[晕]电脑端信息门户🉑️ 
用网页门户评教 
原来是视频，我还以为啥时候微信有自动切换图片功能了[捂脸] 
65902455，可以打这个电话反映一下 
用电脑评教 
用电脑做是可以提交的[玫瑰] 
电脑端-上财门户-应用中心-评教 

2022年5月30日 
​兼职贴 
上财51job校园注册招募   可加群了解 
10分钟轻松注册，有20r红包相送
不知道大家有没有看到朋友圈学长学姐发的校招推送，其中很多便是校招播客，只要三个人点击即可抽奖2元、5元、10元的红包，点击人数较多有机会触发二次抽奖，最高50元红包。另外还有机会注册成为班级达人，一条推送最高可获100积分。此外，还可以提前了解校招全流程、零距离接触名企HR，这既是闲暇的兼职工作，也是一份难得的经历，更多惊喜，快来看看吧[嘿哈]此外，有很多已经注册的同学有没有兴趣一起组建一个播客推送互助群，隔壁复旦已经有一个500人的互助群了，所以有很多的二次抽奖，有兴趣也可以加我好友啊，可以一起组建个群，有新的校招播客推送可以一起互助啊[嘿哈] 
兼职贴 
上财51job校园注册招募   可加群了解 
10分钟轻松注册，有20r红包相送
不知道大家有没有看到朋友圈学长学姐发的校招推送 
其中很多便是校招播客，只要三个人点击即可抽奖2元、5元、10元的红包，点击人数较多有机会触发二次抽奖，最高50元红包。另外还有机会注册成为班级达人，一条推送最高可获100积分。 

2022年5月30日 
​蹲一个618防晒囤货攻略
防晒霜/防晒衣/帽子/面罩…… 
鸿星尔克的新款帽子巨好看 
蕉下防晒衣，安耐晒 

2022年5月30日 
学校专硕项目是首席经济学家项目好还是金专比较好呢 
首席经济学家好像是金专的一个方向，毕业也是金融硕士 

2022年5月30日 
姜国敏老师小论文的题目[可怜][可怜] 
我相信每个班是不一样的吧哈哈哈 

2022年5月30日 
姜国敏今天现写的小论文查重会要求在三分之一以内吗？感觉真的很难不重，查重率太高会被挂吗[苦涩] 
问了姜老师 说不查重 jgm YYDS[爱心][爱心][爱心] 
虽然不知道是哪门课，但是我很想说，请你相信反卷老师jgm，人真的很好 

2022年5月30日 
 有偿求刘新当代西方社会与思潮3.7、4.0期末论文，只借鉴结构，不抄袭 vx：19921314776 感谢 

2022年5月30日 
有偿求李晓洁老师金融机构与金融市场以前的期末试卷，qq：1437696596 

2022年5月30日 
菜鸟驿站没及时接到电话的包裹怎么办，工作人员说找不到了，会丢吗 

2022年5月30日 
想问问智慧树上的课程视频都看完了平时分还差两分该怎么弥补啊？好像重复看视频也不计入分数啊？ 
有没有一种可能是互动分没满 

2022年5月30日 
来自zd同学的质疑 
我们好像还没到考试周 
可是咱还没到考试周啊 
第16周全是考试+论文是真的绷不住[裂开] 
还妹到考试周呢 
？不是我 

2022年5月30日 
不查 

2022年5月30日 
10r求往年李金满老师英美文化试听的期末试题[玫瑰] 

2022年5月30日 
​只有2～4道题喔，拜托大家啦，祝大家期末门门4.0 
平时不努力 期末借吉言[合十] 

2022年5月30日 
​这几天的小太阳属实是被李金满刷屏了[嘘] 
[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]救救 
好爱ljm！！我为他哐哐撞大墙[流泪][流泪][流泪] 
我去年上了这个课超爱这个课的，感觉很好玩，讲的是我没怎么看过的电影，也很喜欢看。讲的内容也是分析表现手法之类的，作业是配音也好好玩（虽然最后当众展示配音挺社死的，但是我真的看到了众多社牛，配的音有拽又贴难度又高。考试的话只要平时好好听，最后看看课上讲的内容就能高分过。大家不要这么焦虑，他人挺好的我感觉 

2022年5月30日 
我们学校有没有喜欢或者推vox&shoto这些vtuber的家人呀   
别说了，今天reimu被炎上p遗照啥的，实在是对部分vox粉的疯狂程度表示很无语，果然越火越乱 
舒克快来 
怎么说，有群不[旺柴] 
怎么没有呢🥺🥺🥺都是麦外敷 
[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]🈶️🈶️🈶️ 
评论区给我惊喜 
Vox🥵🥵🥵为了你 我变成狼人模样 为了你 染上了疯狂🤡🤡🤡 为了你 穿上厚厚的伪装 为了你🤗🤗🤗 换了心肠 
某d姓同学收敛一点嗷[旺柴] 
shoto可爱捏 
来了家人 
有的，姐妹加我，vx：18250688165[庆祝] 
哪国人 
vox，my wife 
老规矩，刷到谁爱谁 
就一句话，建议solo追、、 
淦上条打成2343了刚发现  2434EN+shoto真的很难不爱[色] 
推vox的富婆恰个v[色] 
小狗路人粉 

2022年5月30日 
商院没转专业很慌怎么办 
那就接着慌 
那不然 跳楼吧 [擦汗] 
。 
慌什么 商院又不吃人 
还有好几百号人呢[偷笑]你慌啥啊 
[强] 
说不定排名还会变高[睡] 
？ 
只要承认了自己的堕落，就没有人能打败我.jpg 
也就转了20个吧……商院人不是挺多呢 
转专业的事，看个人兴趣吧，像我这样的神棍，就不适合去学金融会计[捂脸] 
我爱商院 
  
商院挺好的啊 
复读吧[可怜] 
退学啊 准备2023年高考 
躺平不好吗 

2022年5月30日 
求问刘新当代西方社会与思潮期末论文的题目是什么 

2022年5月30日 
黄枫老师的经济学原理会挂人吗？挂的人多吗？每次作业都按时交的话但没认真听课，最后挂的可能性大吗？ 
世另我 

2022年5月30日 
​请问[合十][合十][合十]
转专业成功后需要换寝室吗，还是就在原专业寝室[可怜] 
不换 
原来的 
建议换一下 

2022年5月30日 
​想请问有没有人知道我们学校有没有开放式的网站可以查询每门课程的大纲之类的~ 

2022年5月30日 
有通知说选课是什么时候吗？ 

2022年5月30日 
今年转专业，转到会计学院的是都转到会计学专业了吗？一个财务管理的都没有？ 
感觉他只是没有写清专业吧 
官网上有具体分流的，有财务管理 
有呀 
都有，还有实验班的 

2022年5月30日 
​ 
但是都拒绝两次了… 
拒绝两次了还送花确实不是舔，是没完没了 
被拒绝两次还不放弃 女生也会很困扰的吧[尴尬]你都劝他不卑不亢了 怎么不劝他别再骚扰别人了 
可以送糖，不要送花[旺柴] 
万一送了就是影响了人家生活呢？（无论如何有很多情况非本人也不知道是怎么回事吧） 
我超级赞同你的看法！！虽然朋友之间也会开玩笑说“舔狗不得house”，但我觉得，无论在什么年纪，能够勇敢地向一个人表达自己爱、能够坦荡地接受/拒绝一个人的爱，都是一种能力。在没有违背伦理道德、干扰到对方正常生活的前提下，向谁表达，表达什么，如何表达，都是他/她的自由。 
这不是舔这是什么 差不多得了 
别人也有不想谈恋爱的自由，何况拒绝过你 

2022年5月30日 
​预算10000以内，有什么办公笔记本推荐呀？我现在是用的联系小新，在开多个Office的情况下用thinkcll都会卡，想要开n个Office而且可以顺畅用插件都不卡的笔记本[让我看看] 
蹲 
thinkcell似乎很容易卡[苦涩][苦涩]我i9有时候都很卡 
笔吧评测可以看看 
推荐一下thinkpad 
1w   买个游戏本吧 直接起飞 
卡和电脑内存有关吧 
1w买苹果或者外星人x14，极致奢华（你这么低的配置要求给这么高的预算？？？ 
ThinkPad X1 Carbon 丝滑办公体验，超级推荐 

2022年5月30日 
1844经济学哲学手稿的平时分是怎么计的？是考勤和问问题吗？感觉课堂互动就只有问问题 

2022年5月30日 
 大家评教都提交的了吗？为什么我填完界面下方只有返回键 
用电脑填的[捂脸] 
[裂开] 
用网页的 
用电脑可以做 

2022年5月30日 
​这评教有bug啊？点完了也没记录 

2022年5月30日 
​如果给雪糕连评教打了低分，会影响军理绩点吗？ 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈还哈 
虽然这个老师很不错，但你打低分也是不会影响绩点的 
雪糕脸值得 
不会 
老师看得到是谁给自己评的分吗 
不会 支持 
亲测：不会 
这东西不是匿名的吗？ 
雪糕连，哈哈哈哈好可爱 

2022年5月30日 
​每天新增这么少，啥时候能解封呀呜呜呜 
等鸡吃完了米，狗舔完了面，火烧断了锁，就会解封 
1号 

2022年5月30日 
​怎么知道自己缓考申请有没有通过呢 

2022年5月30日 
​有偿求c++大作业和期末考试试卷＋答案  谢谢[可怜][玫瑰]
微信：y13040580981 

2022年5月30日 
​请问汪堂峰老师给分怎么样呀？之前线下考试的主观题大概考了什么？ 
给分超好，主观题都是ppt上的内容 

2022年5月30日 
​这学期快结束了，但还是想说一下即使有些选修课不听最好关好麦，老师也在认真上课，但是几乎每节课都会因为没关麦的原因被打断。没有恶意，只是希望给老师必要的尊重[合十]腾讯视频可以设置停用电脑音频 
每节选修课，我都认真的听美华讲课，一到高数线代，开摆[捂脸]    （美华yyds） 
存不存在一种可能 上课有时候需要开麦呢 

2022年5月30日 
靠谱的租房app和房源中介 实习在浦东张江 今年七月开始入住 谢谢啦 
蹲一个静安区的 

2022年5月30日 
求一份 往年 投资学（英文）的考试试卷 （最好是陆蓉老师）有偿 

2022年5月30日 
​ 

2022年5月30日 
​想请懂的同学分析下性价比[可怜]（以及想问华为的品控咋样，耐用吗） 
笔记本如果不考虑生态没必要选华为，性价比很低 
耐用的 
华为Pro和Carbon选那我还是喜欢Carbon，就键盘一点就足够赢了 
X1 Carbon不是讲性价比的产品 
matebook x pro偏办公很轻薄，而且旗舰款很耐用各种更新都最快跟上，运行速度也很快，但1w买个笔记本我至今都为性价比心痛 
我的评价是不如游戏本 
x1 非常稳定 属于商务本的期间标杆 售后服务啥的也都挺好 但有些溢价 不差钱可以买 
[大哭]我去年买的matebook做经管机真的超级卡 有时候还会闪退和白屏 
有全套华为就差一个电脑的能冲华为，其他的就我觉得联想好一点[苦涩] 
还得是X1 
i5居然还能买到一万多吗 
我的陈年老暗影精灵还能一战 
极致的轻薄本，1w的价位其实性价比都不高了，Carbon胜在了用了碳纤维，超轻，非常非常轻。华为笔记本。Matebook14s胜在轻薄，屏好，可触摸，很商务。华为作为手机大厂在品控和做工上肯定是有讲究的，可以选 
都不推荐 

2022年5月30日 
有没有uu在tf电子组 （or其它所的电子组）实习过呀 本人大二接了这家的offer 好像目前为止都没有dirtywork 布置 带教的意思好像就是暑假开始参与写报告 但是我以前没看过电子 要全靠暑假速成暴风吸入知识嘛（突然意识到纪要的重要性 
可以现在看点儿别家的或者老师之前的报告来学学思路 也可以和老师要一下最新的一些纪要来了解知识 
之前在ky也是一进去就写报告。老板会带着写的，有这种机会就偷着乐吧[呲牙] 

2022年5月30日 
​有偿求李金满老师英语文化视听说历年线上期末试题，vx：Keepfffff 

2022年5月30日 
​求一下数据库技术与应用的期末考题 有偿 v：ioiniui 

2022年5月30日 
​有偿求
统院 金融建模 历年项目报告
李金满老师英语文化视听历年线上期末试卷[合十][合十][合十]
vx：15316189019 

2022年5月30日 
​求指点，考研396经济类联考，其中要求的微积分部分，是不是复习的时候就只学微积分这本书的范围就行了，还是整本高等数学的内容也都还需要？[合十] 

2022年5月30日 
​包裹钱说等电话 寄出再付，已经过了15天了，一点消息都没有，甚至有个别工作人员表示不付钱就不寄快递（目前已经通过和别的同学沟通得知寄出包裹的顺序是乱的）所以到底是要我们怎样才能寄出[大哭]上海接下来一周连续阴雨，包裹基本都放在外面，而且当初根据学校要求都把贵重物品打包进去了…真的不知道怎么解决了，有没有比较有话语权的老师或者同学可以向校方反映一下啊，求求了 
刚刚那边通知我了，一个放杂物的纸箱子要我90，问重量和体积后就不回复了[苦涩] 
蹲 每次打电话都说还在打包还有很多 我的衣服真的要发霉了[抓狂] 
那我10天了还要等多久 
支持 
这个要向学校反应一下吧，东西丢了、乱收费现象老师应该向有关部门反映，东西也是学校让寄的，学校应该出面解决一下吧 

2022年5月30日 
​想问一下选修课超出的学分什么时候缴费？在哪里缴费啊？有学姐学长知道吗 

2022年5月30日 
​李tiao老师的中微是期末大作业还是闭卷考试呀[可怜] 
大作业 
期末大作业 

2022年5月30日 
官峰老师的基础会计的考试范围，第7.8.9章要考吗？谢谢 
小官还是会涉及一点的[旺柴]带你解密 

2022年5月30日 
​大家对istj都是啥印象？🤔 
某人说自己冷酷无情 但实际上就是个胆小的憨憨 
绝佳的小组拍档，非常帅气认真 
istj来这里蹲蹲 
喜欢独处 边界感强（本istj猜 
做事踏实靠谱，有条理有原则 
强 

2022年5月30日 
​有没有什么适合大学生的可以写东西投稿赚稿费的平台？ 
起点？适合连续更新拿低保的 
网易系非虚构千字500-1000，虚构300起，直接投邮箱，编辑超级好，选上的话会陪着一遍遍磨文章！ 

2022年5月29日 
没有考试吧？[疑问] 

2022年5月30日 
校内辅修和暑期实习真的只能二选一吗？有没有二者兼顾的成功案例呢 谢谢大家[亲亲] 
有没有一种可能，人生大多数情况下要有舍有得，敢舍敢得。。。 
跟老板说一下，看这几周能不能线上 
救 
要么实习申请线上/减少天数要么把辅修考勤不严的翘了都行 
二专那个月不要想线下实习啦 从早到晚的课根本没有时间 
就你了 
无，老师会看考勤的 

2022年5月30日 
​在线蹲一个打商赛（尤其是互联网+）的大佬[可怜]想咨询一下有关商业计划书的一些事[可怜]有偿[嘿哈]
vx:servepeopleandnation 

2022年5月30日 
有收到四大暑期实习回信的吗？ 

2022年5月30日 
各位学长学姐托福是怎么学的呢？如果报班课的话学习频率是怎么样的？如果自学的话是怎么计划安排的呢？ 
自学比较好，因为背单词做题都是自己去做的，没必要报班 

2022年5月30日 
周波老师的管会画的范围是重点还是就是出题范围呀 
出题范围 

2022年5月30日 
大四学长学姐本科毕业论文一般多少字 以及重复率要求多少呢 

2022年5月30日 
​想问一下 王淞昕老师的计算机编程期末考核形式是什么 有偿v:WoBufankun 
闭卷 

2022年5月30日 
龚敏老师的红楼梦期末论文查重比例在多少合适，低于百分之五是不是不太好[流泪] 

2022年5月29日 
求问各位的辅导员多久回消息，这学期以来辅导员很少回我消息了。知道辅导员很忙，但也起码有个应承式的回复也好啊…… 
凌姐几乎秒回[强] 
 就是看平时你和ta的关系的（王老师看到这条别打我[旺柴]） 
vv姐秒回[旺柴] 
每当我撕心裂肺，欲哭无泪的时候，他才会回吧  
凌姐yyds 
傻逼辅导员我现在马上大三连她微信都加不上[微笑] 
威哥值得几百个称赞[捂脸][旺柴][旺柴][旺柴] 

2022年5月29日 
​目前大二，找行研实习，国泰君安和华泰如何选择呀？（两个的组都不是热门组）谢谢大家的解答 
大二就能去了吗….[快哭了] 
行研还是选国君叭 
pzy你看到了吗，我是真的很羡慕 
行研国君比华泰好 
能不能别平添焦虑，真以为大家傻呢，在大二你只有零或者一份经历的情况下，我话放在这儿，上财的大一大二除了vip，是拿不到头部券商研究所的实习的（新财富有些还更难进一些），之前在颈部券商的一个行研帮收小黑工，四十分简历，清北两三个，复交人浙十几个，不是校友几乎是考虑不到上财的。如果你有质疑可以，请带上收到的offer再投递，零成本吹牛x谁不会啊 
大家真要都这么牛x，上财不会每年只有一两个本科进中金了，一年六十万比留学和读研爽多了 

2022年5月29日 
上财本美top20硕香港籍学生，毕业是留上海好还是香港好？ 
香港籍为什么要留上海 
润！ 
點解要留係上海？如果你係攞Y字頭身分證，這裏建議申請BNO直接去英國 
润！！！ 
留日本 

2022年5月29日 
​货币供给增加，根据货币数量论，物价水平会上升，根据利率效应，可贷资金供给会减少，利率会增加。但同时根据货币市场的均衡，货币供给增加会使利率降低。为什么会分析出这种矛盾啊？救救孩子 
前面是长期，后面是短期 
你根据利率效应后面是指的
M/P=L(i，Y)吗？这个M上升，P也上升，你咋推出的利率上升。 
因为货币数量论和流动性偏好理论是对市场运行的解释而不是定理 

2022年5月29日 
​汪丽红老师的中国环境与社会的读书报告要求多少字呀？怎么交呀？[可怜][可怜][可怜] 

2022年5月29日 
有偿 20(不知道一般什么价位可以看了题适当协商)求问一道中级微观经济学的题，写过程详解即可，我自己看，不提问不追问，不是很难，但是菜鸡不会[流泪]
有意加QQ:2129304837 
投稿人:题已经做好了 

2022年5月29日 
​本enfp好想贴贴啊，好想犯贱啊但是回家了，在家乡上学的同学也在准备期末不能很常的见到怎么办啊，并且他们都是宅男也很难约出来（本人男）[快哭了][快哭了][快哭了] 
靠北啊，enfp是真的很想贴贴很想犯贱啊 
意思是如果约出来了你们也贴贴嘛？[旺柴] 
救命怎么会有人不喜欢和enfp贴贴🆘 
贴我！enfp在此！ 
靠enfp刚见到父母把他们腻的想把我继续拉去隔离 
就是啊，怎么能够忍受又不能犯贱又不能贴贴的生活呢🥺🥺🥺 

2022年5月29日 
​经管类高数和线代考试可以用电脑或iPad吗？（因为看到老师发的文件上写的是手机） 
应该是智夫子考吧 ipad可以 估计电脑不行 
直接问老师[旺柴] 

2022年5月29日 
​求推荐apple pencile平替电容笔[可怜]一百左右 
南卡 

2022年5月29日 
​【找室友】
想寻找一个姐妹，解封后租住学校附近（可以稍微远点）本人无不良嗜好，不养宠物，喜欢安静，个性随和，对室友没有特殊要求，只要是和我一样随和，喜欢安静的姐妹即可。因为贫穷，预算在2500左右，当然低一点更好，如果你有意的话咱们可以一起找房。
可加vx:18621013098 

2022年5月29日 
​有偿求往年基础会计的卷子 vx 13353392291 

2022年5月29日 
​有偿10r 求周橙老师西方经典音乐作品赏析课程3.7、4.0uu 的论文，只是想借鉴一下思路，参考一下，感谢加v:Evie_yeah_ 

2022年5月29日 
货银的案例分析需要查重嘛 感觉又有案例又有理论重复率会很高吧[苦涩] 

2022年5月29日 
大家有没有推荐的充电宝哇，iPhone适用的，最好可以带上飞机 
飞机都可以带充电宝的，充电宝不可以托运 
倍思害可以，有一款忘带充电器也能用的，只不过感觉容量有点小 
充电宝不是都可以带上飞机的哟 容量过大或者规格标识模糊看不清的都不行 

2022年5月29日 
​救救！
问大家：上过Kyle口语的同学有挂的吗
或者有没有题目一直不通过，最后还能及格的[合十][合十][合十]
（被否到怀疑人生 
后者🈶[大哭] 
上个学期上他的课还挺好的，怎么这个学期就一直听到各种吐槽了呢 

2022年5月29日 
​求推荐好用的脱毛膏，或者安全的脱毛方法[可怜]（安全指不会引发狐臭） 
勤刮，习惯了也就洗完澡两三分钟的事情，有预算去买激光脱毛仪 

2022年5月29日 
吴一平老师人怎么样呢？给分好吗？ 

2022年5月29日 
想咨询上过李金满老师英语文化视听的uu关于考试题型和内容的问题 有偿（也收往期试卷） 

2022年5月29日 
​有偿求往年鸡块的卷子（学了一学期感觉不知道考点 

2022年5月29日 
​有偿求曾华夏老师博弈论笔记和往年试题[玫瑰] 

2022年5月29日 
​50出一个全新德生收音机，带保护套，带电池，可以开学再交接 

2022年5月29日 
求一份边博老师班的中微笔记[可怜]可有偿 带价私 有意加V
希望是中文笔记或者大部分是中文 希望内容相对全面页面比较整洁 求求[合十] 救救回家没带纸质笔记的孩子[苦涩]救人一命胜造七级浮屠[玫瑰] 

2022年5月29日 
​暑期留校的同学集中住宿是住在哪呀？从6月份开始吗？之后会发通知的吗？ 

2022年5月29日 
​请问想申请英国大学交流项目，建议备考雅思还是托福呢？（学校语言要求放在下面了）大一暑假开始准备早或晚吗？自学还是报班呢？（或者有没有介绍如何备考的up主）问题有点多，谢谢大家啦[玫瑰]
“该专业往年合作学校语言成绩最低要求为雅思7.0（写作6.0阅读听力口语5.5），托福100（写作21阅读18听力17口语20）” 
雅思 
雅思七分更简单 
英国看雅思的多。听力阅读多刷题，口语写作找老师和你说一下方法之后也是多说多写。（按照你说的雅思小分要求加起来总分才6，我不清楚你的基础6和7都可以参照这个来，7的要求更高一点就是了） 

2022年5月29日 
 有偿求李晓洁老师国际结算以前的期末题目试卷，vx：FabFabFab777 

2022年5月29日 
uus有没有夏季水乳推荐哇？本人混油皮，T区易出油，红橙软件软广太多了都不敢信[发抖] 
悦木之源，同油皮，晚上水乳早上水，挺清爽的 
bm 
兰蔻极光水乳 混油的神 
科颜氏果冻面霜，亲测贼拉好用！ 
Freeplus清爽版 夏天用水就行 
珀莱雅水乳，很好吸收 

2022年5月29日 
​想问问大三出去交换的学长学姐 如果想申请交换 现在大一 是不是暑假要开始准备语言考试了？要怎么准备呢？ 
哈？ 
交换的语言要求挺低的，有的也不看语言成绩，四六级裸考党考前突击一下应该没啥问题吧 
没错 英语基础好可以自学 基础一般可以报个班 早点刷分早做准备 
根据自己英语水平安排备考时间。备考方法见知乎等平台。 
看对应学校的要求 一般托福100+雅思7+可以对付所有学校要求 
交换比一流项目要求低的 语言成绩早晚要考 不过一流项目大二上期末前最晚就行 交换在这个学期开始 秋季和春季也不一样 可以来国际处咨询 

2022年5月29日 
​问一下大家 去宛平南路或者其他精神科看病的话 大学生医保可以报销吗（后排辱骂：大学生医保纯纯废物 
🉑️，50%的比例 
去过，40分钟800块，就唠嗑一点用没有 
不能 

2022年5月29日 
​问一下有没有上海非杨浦区的同学到校门口拿过东西啊？现在这个是可以的吗？孩子好多包裹到现在都没寄出来而且估计会很贵，所以想要这两天去学校自己取[大哭] 
可以的，让同学拿到校门口就行 
为什么你小区解封了 

2022年5月29日 
《黑社会》 
星际穿越 
黄金罗盘 
模仿游戏 国王的演讲 敦刻尔克串着看嘿嘿 
教父123 
盗梦空间 白日梦想家  Begin Again 
2018及以前的伍迪艾伦和李安作品随便挑 
明日的我与昨日的你约会 
门徒 
赎罪 爱在三部曲 疯狂动物城 野草莓 消失的客人 沉默的羔羊  
入殓师 
花样年华 
不要大陆近十年哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈有品位 豆瓣电影TOP250可以了解一下 
星球大战 观影顺序不是上映顺序。顺序是123，游侠索罗（这个可以放在最后看是solo的个人故事和主线关系不大）侠盗一号（结尾和第四部开头无缝衔接可以和4一起看了）456，789爱看不看反正我不喜欢也不推荐 
肖申克的救赎 
1917，闻香识女人，Inception
海上钢琴师，Now You See Me，查理与巧克力工厂，，我们的父辈
，Interstellar，The Social Network，The Pianist，西西里的美丽传说，TENET，巴比龙，Frantz弗兰兹，The Danish Girl丹麦女孩，美丽心灵，The Theory of Everything万物理论，模仿游戏，沙丘，放牛班的春天，死亡诗社，霸王别姬，蝴蝶君，超脱，艺妓回忆录，波斯语课，地心引力，第六感，十二怒汉，人工智能，荒野猎人，这个杀手不太冷，僵尸新娘，大鱼，史密斯夫妇，傲慢与偏见，敦刻尔克，雪国列车
​ 
伦敦一家人 
任何人没看过妈的多重宇宙我都会伤心的OK？🥺 

2022年5月29日 
​有偿求中级微观经济学辅导 

2022年5月29日 
王翼虹老师的中级财务会计一会不会挂人 
实在捞不动的话…老师也没办法…但是虹姐人很好的，一般不会挂人[旺柴] 

2022年5月29日 
马原论文有查重率要求吗？ 

2022年5月29日 
 刘新的论文只给了总评分数，没给修改意见，还有必要改论文吗 
总评都4.0了话那就没必要改吧 

2022年5月29日 
​极限出一辆小电驴，仅武川小区供应，使用3年，满电量可供单人来回五角场四次，有头盔有车牌，近期测试性能如初，150，5月30日就润了，今天可随时试车交易，无人交易就要自动报废了，有意者+v：18379578955 
电驴已出，夙愿达成，祝大家早日找到自己心仪的座驾，在财大尽情驰骋 

2022年5月29日 
​想问一下大家论文都是在哪里查重的呀！有推荐嘛 
学习通大雅查重 
bb学习空间有超星的免费查重 

2022年5月29日 
①有无从经济学院转到金融学院的学长学姐，有一些问题想要咨询一下，可有偿
②有无在上财校园内有闲置数分习题册的同学可以快递，人在上海家中没带书但是开卷只能纸质[苦涩]按书的原价给
联系方式:18930724842(vx) 

2022年5月29日 
为什么说教学网的查重不靠谱呀[骷髅]孩子昨天刚查重完把论文交上[骷髅] 

2022年5月29日 
​想问问刘新老师给的总评就是最后的课程分数吗？有无同学最后成绩和老师给的不一样的情况呢🤔 
给的总评是期末论文得分，还有平时分，一般不会差太多吧或许 

2022年5月29日 
​请问我们学校是否有经济学的辅修还是全校所有专业对应的辅修只有金融计算机统计会计法律？ 

2022年5月29日 
​想问一下今年转进金融的最低绩点是多少。孩子没转成功，让孩子知道一下差距 
？金融今年不是没报满  全收了吗 
过了要求的绩点线的基本都进了吧。 
虽然我没转但听说今年转金融的名额只用了24/30（？ 
完全没有转会计卷，我觉得可能不是绩点的原因？ 
去年商院绩点3.7都没成功… 
今年不是没报满吗？ 

2022年5月29日 
​想咨询上过李金满老师英语文化视听的uu关于考试题型和内容的问题 有偿（也收往期试卷） 

2022年5月29日 
​求军理绿叶题库[合十][合十][合十][合十] 

2022年5月29日 
​求 李晓洁 金融机构与金融市场 以前的期末考卷 QQ：1410845339 

2022年5月29日 
​请问有没有现在被通知kyung ming kang 老师的中微期末考没有提交成功的同学啊[流泪]大家怎么做的 

2022年5月29日 
​求推荐好用的清洁面膜[可怜]本人干皮 谢谢大家！祝大家夏天快乐！ 
科颜氏白泥，涂前喷水，洗后保湿 
[睡][睡]kys白泥 

2022年5月29日 
想问问至本洗面奶使用感怎么样 有网上说得那么好用吗（感觉好多是推广 不知道是不是真的好用 
油皮亲测无功无过，可以试试 
还可以 
就是一个普普通通比较好用的洗面奶，不过不太适合大油皮 
好用！买之前去找她家客服详细问一下你的皮肤状态，真的会根据你的状态推荐你买对应的产品[苦涩]我想买她的新品都不推荐我买，说目前皮肤状态买其他的就够了 
我觉得害行，有一点点清洁过度，但是可以接受 
主要性价比超高耶 
凑合用 
用着跟它价格2倍的感觉一样 
顺带推荐至本的其他产品 真的是良心平价国货 
挺好 

2022年5月29日 
​求林勇老师宗教音乐4.0论文，仅参考，绝不抄袭，有偿。vx:Miyuki_Amami 

2022年5月29日 
请问要坐学校5:40的车，早上可以提前到武川门口那里做一个加测核酸吗[苦涩][苦涩]如果可以的话大概几点到合适呀？ 
可以加采的，五点十分差不多（？）或者20到也可以 

2022年5月29日 
​大二暑假接到了中信建投的行研小黑工offer，查了下对接的老师（只有一个）发现是那个组的研究助理，他上面还有个首席，他口头说要等我大三了才能给开实习证明。
想请教一下大家这种被研究助理招作实习生是正常的吗？因为前段时间实习生招实习生的黑幕有点草木皆兵了，谢谢大家解答[合十][合十] 
正常 
你让他用公邮发个邮件给你 
箭头小黑工也要走人事的啊 都有人力对接的 
研究助理大多也是正式员工 
只要他把你拉到工作大群里就没关系[旺柴] 
助理是正式员工，一般都是刚入职前几年，他们也是最忙的，平常写报告最多，不过箭头的小黑工可能dirty work比较多 

2022年5月29日 
​有偿求 当代西方社会思潮4.0/3.7论文，看看结构，绝不抄袭！ vx：17717518426 

2022年5月29日 
​想问一下辅修专业的计算机科学与技术是偏重理论还是实务 
理论吧 

2022年5月28日 
​此情况同问 
有点过于焦虑了吧[尴尬][尴尬] 
怎么做到第一学期绩点拉胯还能LSE[大哭] 
那要看你怎么定义头部机构和核心岗位了，而且绩点拉胯怎么可能去得了lse[捂脸] 
去美国吧 
能去LSE的本来也能推免清北[呲牙] 
去lse 不是特冷门专业对绩点要求比保本校高哦 
头部金融机构难道只看学历？ 
假如本校推免也推不了的话估计LSE也没啥希望，刷实习冲下新二或者美国硕士吧。。。 
这种脑子是怎么考上凉菜一毛的 
如果先劝退自己那就是一点机会都没有了[旺柴] 
remake吧 
LSE不好吗[流泪] 
lse港三还不香？要不是比较有负罪感鬼才在国内读 
突然想到人家可能是央财的。。央财去lse比较简单[捂脸] 

2022年5月28日 
你好可爱啊 
需要吉米多维奇的话这里可以出…… 
吉 米 多 维 奇 

2022年5月28日 
毕业生武川出显示器 爱攻ag273qxs 2k 160hz 27寸
原价2499    1100出 咸鱼价格1700
用了一年 微信HopefulDiana 

2022年5月28日 
​会计学院的培养计划，这两分怎么拿？ 
大四人都快毕业了也不知道…大家都拿选修抵了 

2022年5月28日 
​请问大家有推荐的不晕染的宝藏眼线笔吗[流泪] 
看来周总对郭总买的不满意啊 
眼线液笔 漫野 绝绝子，真的不晕，眼线胶笔用过unny的精细版也还行 
砍妹的胶笔 花洛莉亚的液笔还行 想再蹲个细点的、、 
漫野 花洛莉亚眼线液笔都好用！我用着都不太晕染 还有舞动奇迹（？好像叫这个）的胶笔也一整天不晕，但头有点粗要削有点烦 
美宝莲眼线液笔（名字叫开挂笔）冷萃茶棕  出水顺畅又不晕染 爱死了 买了它之后眼线水平直线上升 
习惯用kissme 
没有。。。（我觉得花落利亚还是有点晕的） 

2022年5月28日 
​希望让更多的人看到它！感恩这些志愿者们！ 

2022年5月28日 
求问20年军理的考试形式和题型，以及军理每年卷子一样是真的吗 

2022年5月28日 
​想问问大家 ，如果绩点只有3 .0左右 ，报二专成功的可能性是不是很小[快哭了] 
就报着吧，也不是没可能，反正如果想学试试也不亏啊 
很大 
只管报 有的甚至录不满的 

2022年5月28日 
陈芳老师经济法论文最迟啥会交？ 
6.10之前吧 

2022年5月28日 
刘新老师回复的总评就是最后绩点了嘛 
为啥给你回复了！！ 
不是 
是的 

2022年5月28日 
如何防止自己一个人在隔离酒店不摆烂[大哭][大哭][大哭]知道期末季不该摆但是孩子自制力真的好差[大哭][大哭][大哭] 
Mzl你又点赞了 
Yjw你又点赞了[旺柴] 
早起把窗帘拉开[睡] 
当你怎么算都觉得自己写不完的时候…玩手机都不想玩的时候…自然就不想摆烂了[尴尬] 
你不是一个人 
跟朋友连麦 

2022年5月28日 
​想问问大家：
618在淘宝or京东or华为商城买平板的话，参加预售会比618当天（或者临近的几天）更便宜嘛？[晕]以及华为matepad11近期的最低价是不是就是618了？ 

2022年5月28日 
求一份边博老师班的中微笔记[可怜] 可有偿 带价私 
听说边博老师今年的课模式貌似与往年不同 所以希望是现在正在上边博老师中微课的笔记 希望是目前为止所上内容的比较全面的字迹相对整齐的中文版本  孩子纸质笔记没带[流泪]救救孩子[合十]
有意加我微信细节私聊 

2022年5月28日 
​大英的问卷~ 

2022年5月28日 
孩子电脑放宿舍了，应该没事吧？[皱眉] 
ymm？ 

2022年5月28日 
怎么偶遇米其林大厨？
好想嫁给这种能同时满足我的胃和的男人[色][色][色] 
梦里 
我也来蹲一下 
去omakase盯着他给你做 
先变成富婆，再让米其林大厨当家庭厨师‍ 
成为米其林大厨 
多去米其林餐厅 
cooking like a chef I'm a five star Michelin 

2022年5月28日 
缓考要提前多久申请啊？提前几个小时可以吗？转运出隔离点时间不确定，不知道该怎么办[苦涩] 

2022年5月28日 
​本科毕业论文老师打分明显偏低了，不可能是这个分数，该怎么argue？ 
周总还点赞是对自己分数不满意啊，蛮自信的 
不可以argue的，除非你保研或其他特殊事项有论文分数要求 

2022年5月28日 
​问一下学长学姐们本校金融二专暑假上几门课啊 

2022年5月28日 
哪里可以下载教学培养计划pdf版？ 
上财门户搜全校培养计划 

2022年5月28日 
​有偿求20年线上高数期末试卷 加v：lzy18117285740 

2022年5月28日 
大家数理统计知道一般多少分啊 
也可能有100分也可能不及格hh 

2022年5月28日 
休学之后本学期的绩点还算数吗[苦涩]休学回来之后，要重新学这一学期吗？ 
你要是都考完试了建议从下学期开休 

2022年5月28日 
​好焦虑呀[大哭][大哭][大哭]转来会院的uu绩点好高[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪] 
确实 

2022年5月28日 
​有没有毕业生在静安区宝矿洲际商务中心附近工作，我想找女生一起合租 vx13594470529 

2022年5月28日 
​大家觉得6月份上海可以彻底解封吗？可以自由进出学校，也不必隔离 
不会 
不大可能 
你在想peach 
你是外国人就可以  中国人做什么青天大白梦 
学校肯定解封更晚咯 
不可能的 
很蓝的啦 
够呛 
自由进出学校？[偷笑] 
学校不会开了…直到新生入学 
天真无邪的孩子 
清醒点，上海解不解封和其他地方隔不隔离是两码事 
不可能 
那我回来拿一下我的被子[旺柴] 
到9月都不太可能吧 
我觉得你不要大白天说梦话[捂脸] 
看最近怎么发展呗 
不会，你说的自由进出指的是什么，反正疫情前的那种开放度是肯定回不太来了 

2022年5月28日 
已进 

2022年5月28日 
​有偿求课后练习题答案[合十]
课本是蓝色的 二专中财会
vx：1320635584 

2022年5月28日 
​问卷  短短  填填[可怜] 

2022年5月28日 
​求李金满老师英语文化视听历年期末考试真题 

2022年5月28日 
捞一个6月1号高铁直达昆明的小伙伴
​ 

2022年5月28日 
​请问一下大家情绪低落烦躁的时候怎么调节的呢 
睡大觉 
睡觉  
一睡解千愁 
看视频 
遇到困难睡大觉 
吃甜品，睡觉  
看剧 
睡觉 
打室友 
不开心就去soul啊，在soul 没有人知道你的身份，在soul 没有标签，没有熟人，在soul 尽情的释放自己，在soul 遇见懂你的人 
吃东西 
和钢琴贴贴一下午 
听音乐，贼大声那种 
吃很多东西，蛋糕奶茶之后变得更难过[流泪][流泪][流泪] 
碎觉 
摆 
边放纵唱歌边洗一个小时澡 
睡48小时 
变疯 

2022年5月28日 
金融uu们一般投哪些实习呀
​ 
杨哥默默点了个赞 

2022年5月28日 
现在离校，保安要看什么证明吗 
不看，就扫码就行 

2022年5月28日 
想问问李悦华老师有没有讲中级财务会计（二专）的线上考试要求啊🤐 

2022年5月28日 
 刘新老师最近还有没有针对论文提意见呀 论文发给老师好久了也没回复[发抖] 
到期末周他就不会回了 

2022年5月28日 
想问问各位有经验的学长学姐，辅修二专和以后的交换/访问会有冲突吗？如果有的话二者更建议选择哪一个呢？ 
会冲突，选交换 
会有冲突的 可以先报二专试试 不行就退 交换访问大二下学期才会开始申请 
会 

2022年5月28日 
​请问学长学姐们
如果辅修专业课里有主修专业上过的或者相近的课，那这门课还要上吗？ 
要 

2022年5月28日 
​伯克利春季项目还没进群的小朋友赶快加入组织啦！！ 

2022年5月28日 
​有同学了解我们学校研究生的的国际人才组织培养项目吗，大概怎么样呢？ 

2022年5月28日 
​请问如果研究生想考叉院的话，二专最好修什么啊，计算机还是统计？本人是外院的。 
研究生叉院只收保研生啊，统计计算机都行吧，看你个人爱好，毕竟都有老师做相关方向 
叉院考不了吧 

2022年5月28日 
想问问口语kyle老师十六周考试的兄弟姐妹们有没有人主题过了啊，这两天交主题我现在开始怀疑是我前十几年白活了[裂开]，如果有的话可以给出一点让主题通过的经验吗[苦涩]孩子下周一堆ddl真的分身乏术了 
为啥我发昨天下午发的主题现在还没有回应[苦涩]连拒绝的话都不说 
他反驳不了的时候会直接不理你…所以建议不要盯着一个一直争辩 多想点邪门的话题 准备好耐心 加油 
小王子这种行为无疑是搬起氟石、腊石、萤石、陨石、孔雀石、芙蓉石、木化石、鱼鳞石、菊花石、户县石、龟纹石、灵璧石、鹅卵石、钟乳石、大理石、风动石、钙沸石、电气石、银星石、月光石、摩根石、红石、钻石、青金石、绿宝石、钴方解石、钴尖晶石、黑云母片石碧玺、坦桑石、尖晶石、沙弗莱石、石榴石、摩根石、海蓝宝、绿松石、青金石、托帕石、欧泊石、葡萄石、橄榄石、月光石、天河石、水晶、玛瑙、磷灰石、红纹石钻石、红宝石、蓝宝石、祖母绿、猫眼石，鹅卵石，钟乳石，大理石，风动石，钴方解石，萤石，钙沸石，电气石，银星石，陨石，月光石，摩根石，钴尖晶石，红石，老石，钻石，玉石，黄蜡石，孔雀石，浮石，芙蓉石，黄石，原石，磐石，夜泊石砸自己的脚！ 

2022年5月28日 
​麻烦问一下，这几天搭乘学校最早的班车去虹桥能否赶上早上7.48去合肥的高铁？ 
可以赶上 七点可以到虹桥 5点20就可以去武川路候着了 一车坐满就开了 

2022年5月28日 
​北三楼有没有家人可以帮忙收拾一点东西寄回来[合十][合十][合十]有偿，有意者13967133114，谢谢！！！急急急！ 
求求了各位[可怜][可怜][可怜] 
找到了！谢谢！ 

2022年5月28日 
学校菜鸟日均收发量能达到多少？谢谢各位 
我认为是0，因为我20号的都没发 
刚打电话要寄东西，说大概一周后能送出来🤔 

2022年5月28日 
​想问一下上财教学网怎么免费查重5次是只告诉相似度吗，好像点击查看要钱 

2022年5月28日 
想问一下微单用来拍照的话效果好吗？会比手机好很多吗（因为单反太重所以不太考虑单反 问问用过的兄弟姐妹有没有什么意见[让我看看] 
必然比手机好得多 
个人感觉拍得比较多的话微单也是比较值的 尤其富士 

2022年5月28日 
王炳雪老师的西嘎嘎什么时候期末考试？形式是什么样的 

2022年5月28日 
​明天凌晨的欧冠决赛有组织一起看嘛！求捞～ 
五星级社团足球协会群[吃瓜] 
皇马冠军，奔马金球 
Hala Madrid 
线上一起的话求捞+1 
利物浦是欧洲冠军！ 
Hala Madrid！ 
 
这也要看？曼联今年必拿冠军啊 
哈拉马追 
加一 
看看本泽马有没有门将降智buff 

2022年5月28日 
​静思园帮忙收拾行李、搬运，有需要加v，19821235892 

2022年5月28日 
​问问，5.25把快递放静思园楼下的朋友都收到单号啥的了吗[凋谢]至今没收到任何消息有点慌[尴尬][尴尬] 
南四15号放楼下的至今没有消息[微笑] 

2022年5月28日 
​电脑上有了vpn之后，不打开vpn就不能正常上网了，想问下大家也是这样吗？或者有什么解决办法呢？ 
估计是代理出问题了 
Mac 系统偏好设置-网络-代理-关闭全部代理 Windows-网络偏好设置-代理-关闭代理通道 即可无vpn正常上网 
+1，我的解决办法，网络设置-代理-使用代理服务器，那个关掉就正常了。不太清楚原因 
关机之前把vpn节点下了 
可能是上次用完在关机之前没退出 
打开vpn，选择清空系统配置试试 
你开着VPN关电脑就会这样，360断网急救箱可以恢复，没360的话不建议下360但是我也不会 
关掉代理试试看 

2022年5月28日 
​有偿求李金满老师英语文化试听历年线上期末题 
同求：xlwanan0806 
同求：HuY_hrxh 

2022年5月27日 
​请问一下大家，就是在论文查重的时候，我如下的话语被警告是“抄袭”的，但是我又不知道具体是哪篇论文中出现过。而且我觉得，学过历史，这段话真的是信手拈来吧，这种情况该怎么办呢? 
红色论文是这样的，引用官方表述都标红，建议（dontmind，尽量增多自己是论述而少描述背景吧 
有一些算是大家都知道都会写的东西，怎么避免说是抄袭啊[苦涩] 
你把这句话换一个说法 
0.5殖民地0.5封建社会 
人教版历史书 
没办法，众所周知都会飘红的天临四年 
只能删掉，或者换个方式说表达差不多的意思 
就嗯改，把词都换成同义的[旺柴] 
近纲也要查重吗？ 
我也想问…自己的论文无缘无故就抄袭了是为什么 
不知道[裂开]我每次都在学习空间里花六块 
哈哈哈哈哈 
同义词替换或者语序换一下降重吧 

2022年5月28日 
​求往年经管类高数期末试卷（大一下）答案
qq1986625043 
同求2209006054 

2022年5月28日 
 有没有同学有杨世海老师拓扑学的那个论文要求文件或者截屏？ 

2022年5月28日 
大家线上考试是怎么操作的啊，有手机、电脑、平板三个设备，要开摄像头，要看题，要拍照答题纸，怎么分配最好呢？孩子第一次考没啥经验担心出问题[晕] 
看题拿电脑 手机或者平板一个拍一个摄像 
电脑开摄像头＋看题，手机拍照上传
​加个平板桌子可能有点拥挤[跳跳] 
电脑开完摄像头可以直接看题了啊，把窗口最小化就好，手机留着拍答题纸呗 
？适合开摄像头的用来开摄像头 适合看题的用来看题 适合拍照的用来拍照？ 
我们是 手机当摄像头 电脑看题 时间到了用手机拍题上传7分钟内完成（平板也可以拍） 
看题和拍照一个设备 

2022年5月28日 
请问23号楼有人帮忙收拾东西嘛，宿舍没人了可能需要找阿姨拿下钥匙，300r，有意者加v：15908515321 

2022年5月28日 
​想问问大家有什么保护眼睛的保健品推荐嘛 
&叶黄素什么品牌的比较好呢
谢谢！！ 
多吃蓝莓 
叶黄素酯糖 像QQ糖一样 

2022年5月28日 
孟大文老师20年中微期末考开摄像头了吗 
期末考还能不开摄像头吗 
没有 

2022年5月28日 
​请问大家，辅修对以后的作用大吗？含金量是真的不高吗？谢谢 
title是假的，知识是真的（fdu新闻学我一生的财富 

2022年5月28日 
为什么有人说会计学这个专业不好呀？具体哪里不好呀？ 
不好就不好在…没什么好的…吧 
这专业不好的，别来卷我[旺柴] 
不好就不好在，，，有人觉得它不好 
具体在于不好读[旺柴] 
但这是不能碰的话题 

2022年5月28日 
​有偿求英文高财、审计学、财务管理笔记或ppt，vx：MetaphorKris 

2022年5月28日 
现在上海有什么途径预约九价疫苗呢？ 
如果是已经打过第一针的话 要在疾控u健康上预约 约不上就是了 一针都没打过的话要联系社区卫生服务中心排队 

2022年5月27日 
统院就不配主修吗 
[旺柴]这压力要多大哦，没准两个都不精 
考公估计有影响，专业限制比较大 
看能力 
财经类院校主要看实习 
财大只是招不到学生了为了挽救分数线罢了[旺柴] 
可以学傻的节奏 

2022年5月27日 
​保险学原理uu们有没有什么推荐的材料和网课啊[苦涩][苦涩] 
ppt 

2022年5月27日 
 军事理论网课要看时长吗？最开始有几节课是直接拉进度条的，后面重新看一遍会补上时长吗[苦涩][苦涩][可怜][可怜] 
会的 
要看的，总时长够了就行 
好像要看吧，可以自己网站上看看差多少时间 
看，会 

2022年5月27日 
​问问本科财会类 辅修金融还是辅修法学对就业比较有帮助呀？ 
辅修计算机 
说句实话，个人觉得辅修选自己感兴趣比较好，按财大的惯例大二暑假很多人就要去实习了，辅修暑假是要上课的，所以是有冲突的不一定能坚持下来[捂脸][捂脸]而且每学期除了一专的课，二专也要正常考试的，期末也要适当准备到 
辅修计算机最有用 

2022年5月27日 
辅修金融是选本校的好还是复旦的好 
救 
复旦辅修会照顾到东北片区其他学校的同学 难度比较低 
建议本校，起码能上线下的课 
有自制力上复旦没自制力校内，外校不占暑假我觉得很重要 

2022年5月27日 
​深度学习期末大作业不会写，pytorch用的跟一样，上三年学会什么了呢… 
别骂了[大哭] 
你学会了生存[Emm] 
慢慢来吧 你肯定这半年才接触到深度学习而已 慢慢模仿看别人的代码然后学会怎么写嘛 别急！你可以的！ 
四年了都啥也没学会，，正常， 

2022年5月27日 
姜国敏老师的马原考试有画过重点吗？还是论述题范围是整本书呀 
jgm的考试还怕啥啊 

2022年5月27日 
是不是满足培养计划要求，绩点大于1.7就可以拿双证？之前有限选（二外）挂了没去补考，然而它现在已经变成通识模块的课了。还需要重修吗（大英已经学过两年了）？ 

2022年5月27日 
​如果要回浦东的话是怎么回去呢，因为不知道现在的交通能不能让过江[苦涩]想问一下大家，谢谢[玫瑰] 

2022年5月27日 
上财的双学位和复旦的辅修证书哪一个含金量更高啊？如果能上复旦的，没有学位重不重要呢？ 
主要学知识的兴趣，含金量都不算高...能坚持下来就不错了 
辅修没意义… 
这两个教育部都不承认，学着玩玩吧 
上财的有双学位吗？ 

2022年5月27日 
有朋友试过飞机上穿大白吗？一天不能上厕所不能进食，会不会憋死啊[可怜][可怜][可怜][可怜] 
试过高铁大白17个小时不吃不喝不上厕所，没死，活的挺好的[旺柴] 
早上五点到下午四点，高铁，反正高低活下来了 
亲测早上5点到晚上7点一口水没喝一口饭没吃啥事没有 
我走高铁加大巴是24个小时没上厕所没吃饭，但有喝水 
一天不能上厕所[撇嘴]好像没有要穿大白的要求吧…何必折磨自己呢 

2022年5月27日 
​想问问复旦辅修金融意义大吗，和本校辅修比起来是不是比较水呢？另外推荐辅修吗，会不会很占精力[玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰] 
不推荐辅修 都没有意义 

2022年5月27日 
回家了！请大家给推荐下乳贴，想要那种洗之后重复使用的[愉快]之前买的带胶的总用不了多久[困] 
芬斯狄娜一片棉，洗完保存好能用很久 

2022年5月27日 
同高价求，+vx：13554486876 

2022年5月27日 
请问周五供应链的案例讲解有朋友有截图听懂了吗？有偿求讲解
vx18289629570 

2022年5月27日 
复旦的辅修法学大概是利用什么时间段上课？ 
周六 
两周一次，每次周六 

2022年5月27日 
​话说财大的uu们，你们大一都参加了商赛吗？
刚刚一个学长对孩子大一没有参加商赛表示了巨大的惊讶…… 
那什么都没参加的话…是不是要重开了[抠鼻] 
我大一在玩泥巴，勿cue 
没有啊 为啥要参加 屁都不会 
再这样下去，我就要remake了 
我大一在和他玩泥巴，勿cue 
我就躺平你别管 

2022年5月27日 
​近期有没有打车去另一个区的同学，分享一下打车经验 

2022年5月27日 
金融学院这次转进来多少人啊？金院整体绩点偏低 其它院转进来多少人是不是就意味着排名加了多少名[发抖][发抖] 
每年转进来的基本在金院至少都能排前30 
真聪明呢 
一般转进来最低3.4 

2022年5月27日 
求周老师西方经典音乐作品赏析期末论文4.0/3.7，不会抄袭二改，就是想参考一下论文格式和思路！非常感谢 vx：majikosuki 

2022年5月27日 
考研大二结束就开始准备会不会太早了呀 
考纲都没出来怎么准备？ 
那你是真的牛逼 
没必要这么早 
这个看个人基础吧 
确实 
可以先准备着，先学一些比如英语这种需要长期积累的和数学这种学会了不会忘的 
看个人，不过我是大三的寒假开始准备的，感觉时间挺充分 
相信我，你即使准备了也根本不可能学进去 
有点 
如果你要卷清北光华或者五道口，那可以的 

2022年5月27日 
何贤杰老师的作业到底怎么做，找一天也没看出来有什么财务造假[苦涩][苦涩][苦涩]感觉比期末考压力还大 
俺还啥都不会，蹲一个人带我入门vx17773617697[大哭] 
不用担心 言之有理即可 何老师人很善良的[玫瑰] 
置臀 
想水一点的话就从结果往前找证据 

2022年5月27日 
怎么解决小组里有留学生沟通起来很费时间的问题[苦涩][苦涩]每次讨论都要花很多时间 
多磨合吧 别人的时间也是时间 他也想fully understood 别总觉得耽误了自己的时间[睡][睡] 

2022年5月27日 
想找位会计量和R语言的老师帮忙辅导下作业，时薪150，感谢[玫瑰][玫瑰]
vx：19821875871 

2022年5月27日 
​外教老师说，只有中国才存在内卷。想问问大家，外国真的不卷吗[疑问](单纯好奇) 
毕竟拆腻子的人生30岁就可以算作死了 
幸存者偏差，你信吗？ 
真的不是。。。不要刻板印象 
韩国日本也很。。。。 
怎么可能，看看韩国和日本 
发达国家福利待遇不错 谁愿意往死了干啊 
可能是资本家没有民族企业家下手狠吧[尴尬] 
投稿人:Kyle老师的topic要什么样的才可以过呀[苦涩]他想的总和我想的差别巨大 
感觉认识的美国人不卷[可怜] 
有躺平福利的就不卷，中产阶级全球都卷，亚洲国家卷 
东亚特色 
盲猜kyle 
没有吧，东亚都卷咱还发展中呢 
发达国家最低工资都一万多，生孩养老都有社会福利兜底，想卷又卷不过那帮资本家和亚洲黄皮，那不就舒舒服服躺平咯 
应该是人家有选择不卷的权利[旺柴] 
欧洲荷兰德国什么的大学任务比我们重 
东亚不是只有中国一个国家…… 
东亚卷中卷 
在往外不一定，东亚三兄弟总归谁也别笑谁 
外国可能没那么卷，但也可能有天花板效应 
没有不卷…可能卷的方面不同… 
可能因为他们的阶层太固化，卷与不卷的差距不大吧 
内卷这个词是中国造的吗[疑问] 
真不太卷，一方面中国人就这特性，再一方面人家蛋糕大。不过往好了想，我们卷个100多年，说不定下下下下下下代就再也不用卷了。 
问我干什么，我又不在国外 
去国外和亚裔卷，其实没差，你说卷不卷[旺柴] 
这话可能只有kyle能说出来吧 
别东亚三兄弟碰瓷日韩了吧，起码人家还有劳动法 

2022年5月27日 
​复旦的辅修法学是经济法还是什么法都要学啊？ 
啥都学 
宪法、民法、债法、民事诉讼法、刑法、国际法、知识产权法。 

2022年5月27日 
​V:_36N120Ether 

2022年5月27日 
​实习申请需要学院和学校两方盖章，但是辅导员说学院历来不开，该怎么办哇[流泪] 

2022年5月27日 
​之前假期留校的同学能描述一下集中住宿的环境吗？ 

2022年5月27日 
​出管理学期末考试题库
+qq
3561321980 

2022年5月27日 
​爱死会计学的何贤杰老师[大哭][大哭][大哭]怎么有这么好的老师啊啊啊啊啊！何老师的课大家快冲入股不亏！！！！！ 
俺想问下他那个案例分析是交ppt就可以咩（老师真的很好（但是我摆烂摆得太严重了对不起 
何老师 宇宙第一无敌好人 

2022年5月27日 
​最近看到有新闻说券商的实习生冒充券商给自己招枪手的，想问下如何判断自己找实习是否被骗呀？毕竟现在是线上，感觉风险有点大[破涕为笑][破涕为笑] 
和带教老师要名片/让他用公司邮箱发个邮件/核对电话号码/上证券从业网站查有没有这个人 
关注大力如山，不会迷茫[旺柴] 
现在那个小程序已经有所改善，估计能减少一些吧，建议线下见面 

2022年5月27日 
​有偿 求中文公司金融往年期末卷子[可怜]（20年网课的最好，其他年份也可以）+vx：13917237078 

2022年5月27日 
​如果不想看到某个好友的评论，屏蔽朋友圈之后，还是能在别人的朋友圈下看到她的，但是碍于面子，不能删除或者是她发消息时被显示拒收，有没有什么办法，能完全不看见她的朋友圈，但是消息可以收到[流泪][流泪] 
自己编程 
把共同好友也屏蔽掉[旺柴] 
这么讨厌她直接删了或拉黑呗 讨厌都是相互的 她也许并不会来给你发消息 
试试调整为仅聊天？ 
别人朋友圈你也管不了啊 
精神屏蔽[困] 
真的有[流泪]可以去搜搜[打脸]有个朋友就是把一些好友删了也看不见puq但是还是能收到消息[打脸]具体怎么操作也不知道 
你活的好累啊[苦涩]爽快点直接删呗 
关闭朋友圈呗[旺柴] 
删好友 
? 
好像ta删你/拉黑的话是可以给你发消息的，但是你给ta发不了 
你可以___ 更可以___ 甚至可以___ 但请不要___ [可怜] （（看到这种消息就火大不知道为什么 我看到这条pyq也很不爽那我能不能把小太阳删了不看你呢 二逼 
哈哈哈 楼上好评！ 

2022年5月27日 
想问问辅修上外的语言的学长学姐们这个课程时间投入和产出的性价比怎么样，如果只是个人兴趣值得报吗？还有具体是去上外的哪个校区上课？ 
线上上课 
还可以吧，两年学完带你入个门，但想深入学习还是报个班。目前是网课，老师一般是上外的在读博士，周六上下午加起来大概上个六个小时吧。网课属性使然，上课节奏挺慢的，留给你做题的时间居多，特别容易划水、发呆。当然，贵在坚持嘛，如果认真学的话，确实能学到东西的。 
一天的课都是同一个老师教，有的时候会觉得有点无聊，感觉有点难坚持[叹气] 

2022年5月27日 
​有偿求周老师西方经典音乐作品赏析期末论文4.0/3.7，绝不抄袭二次创作，仅供参考v:18017622619 

2022年5月27日 
​阴慧芳老师有没有说过期末考试题型呀 
bb系统最后的讲评里前几分钟 

2022年5月27日 
校外如何登巨灵[苦涩]挂着VPN还是登不了[苦涩]感谢！[苦涩] 

2022年5月27日 
​数学思想方法，今天课上是说可以用电子材料还是不能，没听清 
可以的 

2022年5月27日 
英文中微有没有划复习重点或者不考的部分 

2022年5月27日 
​咱们学校前些年的毕业典礼是什么样的啊，最近看到哥大纽大的毕业典礼好羡慕哇 
他们有霉霉[可怜][可怜][苦涩] 
韩国的也好羡慕 
有一只电子猫() 
各种讲话 全自动拨穗 

2022年5月27日 
想问问已经润的宝子，现在还可以从虹桥火车站步行去虹桥机场嘛？[发抖][发抖][发抖]and学校的班车可以直接送到虹桥机场嘛？ 

2022年5月27日 
​请问菜鸟驿站的快递大概几点可以寄到收件地点，江浙地区，听说有的人十几号放在楼下的还没寄出去 
14号下午5点下单 应该是17号开始运输 18号寄到家了（同江浙地区） 
18号的还没寄 
19号寄了两个回去，一个26号到家，一个目前还没有消息[捂脸] 
我18，19的各有一个还没寄出[汗] 
12寄的 前几天已经到了[呲牙] 
坐标湖南，19号寄的，26号全到啦~ 

2022年5月27日 
 保险学滴学长学姐们！！孩子想辅修二专有必要吗[可怜][可怜]是辅助统计 法律还是计算机以后在保险行业用处会大一些呢[可怜]求求哥哥姐姐 
统计！[庆祝] 

2022年5月27日 
大一英语B级课堂词汇测试的范围 
有这玩意吗 

2022年5月27日 
知行杯求捞，大一投资专业小白，绝不划水，认真负责[可怜][可怜][可怜][可怜]，还有没有需要免费劳动力的队伍，求捞
vx：18053567909[可怜][可怜][可怜] 

2022年5月27日 
​二专没时间学了能不能润嘛？ 
能 
你只要不交钱就会自动退 

2022年5月27日 
​想问问金融辅修的货币银行学和国际金融有什么区别吗？选择哪个会更好呢~ 

2022年5月27日 
 国际金融和货币银行学哪个更有用？如果二选一选哪个呢 
货币银行 
国际金融 
货银 

2022年5月27日 
​上海的友友们，大家寄到菜鸟驿站的快件发货了吗？ 
没 
[捂脸]钱都没找我收 一周了 
没有 
现在我们这里能收到的是顺丰京东和天猫超市的 
没有[叹气]等的很焦虑[叹气] 
感觉件很多应该要很久 
收到了 
十八号的还没呢 

2022年5月27日 
复旦金融辅修绩点要求高吗？多少绩点能进去啊 
去年好像3.5/3.6 记不清了 
复旦金融大佬很多 会被卷死[凋谢] 

2022年5月27日 
有人知道校车到虹桥火车站路上多长时间吗 
四十分钟到一个小时吧 
半小时 

2022年5月27日 
有偿求徐润涛老师歌剧艺术欣赏4.0的期末论文，希望借鉴一下思路
+qq：3039273688 

2022年5月27日 
为什么主动分手后还是会放不下 
因为你曾经爱过 
时间久了养成习惯了？ 
意难平 
转移注意力 
一个以前心爱的娃娃，虽然已经闲置了很久，捐出去对大家都好，但你不舍得也很正常嘛。 
因为没有走到山穷水尽两看相厌的那一步就提前分开了   所以心里还是觉得不死心 
先看什么原因分手。大概有父母反对，感情没了，三观不合，理想相斥，不接受异地，这些。正式分手之前一般有一个思考的过程，两人为什么不能继续在一起了，这个问题是解决不了的，或者是你（对方)不想再妥协、牺牲了。都想过了，那分了就分了。趁早分，要不然就是两个人互相消耗，或者某一方被消耗。再想想在一起的初心，是为了谈一场甜甜的恋爱（那你已经体验过了，趁着感情没淡，分了也好)，还是因为感觉找到了灵魂伴侣（既然你想分开，那必然没有你以为的那么契合)，还是因为想要互相扶持一起进步（你们都获得了成长，不用对自己遗憾也不必对ta愧疚)，还是一方救赎另一方（不管你是哪一方，都得到了一段不一样的经历，见识过了，也就没有遗憾了，要么坚守初心，要么变得更好）。如果说你们之前在一起的时候还不如单身，那就没什么好说，分的好。再看时间，如果恋爱时间短，你想想，就这么短的时间，这感情就消耗得差不多了，谈不出多久也会出问题的。如果恋爱时间长，都谈了这么长时间了，你们的矛盾还没有解决，那再久也解决不了，说不定问题还会一步步放大，谈这么久了，该分了。如果是你还有感情，可以权衡一下你的感情和你的学习你的事业你的前途。如果是你暂时习惯不了没有ta的日子，那没关系，多和朋友一起玩，找点东西分散注意力，不要想，切记!尽量不要想这个人和与ta有关的事情。有时候也可以独自看一部很上头很上头的剧，写一篇又臭又长的论文，学一门难得要死的学科。当你为别的事情而烦恼的时候，说明你已经不太在乎分手的事情了。时间久了，你会忘记那些习惯的[爱心][爱心][爱心] 
放不下就说明ta还是有你欣赏的地方，如果一切不能挽回，那就去寻找另一个具有这个优点的人 
养成习惯了可能 

2022年5月27日 
​问下有之前坐过校里10：30接驳车的uu们大概从出发到过完安检一共多少时间呢？下午十二点五十二的车来不来得及呀？ 
怀疑是G1810 
来得及 
上海站半个小时多一点就到了 
来得及，车有好几辆，人满了就走了，我们那一车10点十几就走了，11点不到就弄好所有的然后站在那干等了一个小时[破涕为笑] 
来得及，十二点左右进候车厅 
完全来得及  今天我们10点14分出发 10点40分就到了 安检什么的也井然有序 非常快[嘿哈] 
完全来得及（以25号人流量为准） 

2022年5月27日 
​想问问大家有没有推荐的拍上海车牌的黄牛 淘宝上的已经挑花眼了 谢谢！ 
这个为什么要来小太阳问啊[旺柴] 

2022年5月27日 
想问一下大家，社会学专业的同学如何在暑假找到短期实习（本人没有啥技能加持） 
财务实习无门槛欢迎你 

2022年5月27日 
保研和辅修没啥关系吧 

2022年5月27日 
取决于自己 好过 

2022年5月27日 
 希望以前或者现在有健身习惯的朋友们能帮忙填填[可怜] 
怎么在审核啊hxd 

2022年5月27日 
​想问一下校内辅修的学长学姐 建议辅修吗 会占用很多时间什么的吗and价值大吗 如果想辅修会计会不会很难… 

2022年5月27日 
​可以报二专了，孩子第一学期水了一波绩点只有3.2，这成绩还能报上什么二专吗，好焦虑啊，求学长学姐指点 
二转对绩点要求没转专业高，应该能报上 
基本都可以 
什么都能报上 
这成绩，按去年来看除了复旦的金融别的好像都可以 
只有3.0怎么办[发抖][让我看看] 

2022年5月27日 
​有没有什么讲座，学长学姐，或者拉个群，讲讲辅修专业啊…… 

2022年5月27日 
​想问一下，会计学院的学长学姐们建议辅修哪个专业[旺柴][旺柴][旺柴] 
不建议辅修任何作业 

2022年5月27日 
​有人知道去上海站路上得多长时间么 排队安检人多吗”谢谢～ 
路上大概十几分钟，排队安检也超级快，大概五六分钟，不用担心 
5.23约了校外的大巴，从上大巴到到候车室用了20分钟[旺柴][旺柴] 
四十分钟 
四五十分钟就能到 排队人不多 

2022年5月27日 
有上ypl老师的跨国公司经营与管理的uu吗？期末论文老师说字数不限，大家都准备写多少呀？碰到这种情况孩子实在是没有头绪[可怜] 

2022年5月27日 
​想问一下这次转专业去会院的最低绩点是多少，是不是3.4一下没有可能呀？ 
好像是3.58 
记得是3.6左右，但可以报会计实验班 

2022年5月27日 
金融专业的学长学姐都选择辅修什么专业呀？有什么比较推荐的吗？ 

2022年5月27日 
​有偿求英文高财、审计学、财务管理笔记或ppt，vx：MetaphorKris 

2022年5月27日 
 跨校辅修有学位证书吗？ 
没有 
本校有第二学位，别的好像没有 
无 
要是是片区联合办学，那也是没有学信网认证的 

2022年5月27日 
​看到朋友圈里北京的同学的状态——
该玩的玩了，该吃的吃了，走的时候还依依不舍
只能说人的悲欢并不相通[旺柴][大哭] 
这不叫润 这叫旅游[翻白眼][翻白眼] 
我北京的同学还出京玩了[发怒][发怒] 

2022年5月27日 
和同样转专业的同学成为了好朋友[憨笑][憨笑][憨笑] 
转完专业就开摆[旺柴] 

2022年5月27日 
​想问一下学长学姐辅修专业的课程要求高吗？三四个学期下来会不会很累啊？值得报吗？ 
蛮累的 感觉不是特别喜欢没必要报 

2022年5月27日 
有没有明天28号5点出发到上海虹桥站的朋友啊！想拼车！加vx：18621066697  急！！ 

2022年5月27日 
请问大家认为接下去两年有机会进复旦校内辅修吗？如果绩点刚到3的话有机会进本校金融/会计吗？ 
接下来两年能不能日常进上财都是问题吧[叹气] 
刚到三还是有点难 

2022年5月27日 
复旦辅修是在哪个校区上课？ 
学习通线上上课 
在寝室上[呲牙] 
腾讯会议校区 
线上上课[旺柴] 
线上校区吧hhhh 

2022年5月27日 
​辅修计算机科学与技术能学到东西吗？有无修过的学长学姐介绍一下情况，谢谢！ 
你认真学当然可以学到[苦涩]但是坐在那三个多小时真的很痛苦 

2022年5月27日 
​辅修值不值得呀，会不会耽误正常主修学习复习啊，孩子害怕没太多精力 
法学辅修一学期就一门课，而且老师人都比较好不太会卡分数或者挂人的 

2022年5月27日 
大家有什么电脑推荐莫[苦涩]咱这个专业应该不太用得到游戏本？就散热、续航、流畅度、摄像头这些方面[可怜]感谢家人！ 
千万别买华为，摄像头角度我真的栓q 
摄像头和续航力推MacBook但是散热不行 
别买华为电脑（各种意义上，为了你的血压着想 
买个轻的 

2022年5月27日 
现在菜鸟寄快递是什么流程 
各个园区的固定点，会有人来收，然后打包，快的话比如小一点的3天就可以寄出去，大一点的或者编织袋之类的5，6天。发的时候给你打电话或者发消息付钱。 

2022年5月27日 
​请问缓考的考试时间是怎么安排的呀？以及考试题目难易程度会改变吗？ 

2022年5月27日 
​请问家在上海虹口的uu在哪能打到车回家[苦涩] 
骑车不是还蛮快的嘛[捂脸]就算在最远的北外滩走走就两个小时。62580000（强生出租）、96822（大众出租）、96933（海博出租）、96961（锦江出租 

2022年5月27日 
​知行杯再招三个小朋友
️活多事多钱少️，需要负责任、有领导力、与团队沟通顺畅、语言逻辑性强、任务上手快的小朋友加入。
项目团队去年已参加过知行杯，获优秀项目且入围推荐市赛，今年新项目已获xxx大赛国三，22年大创国家级立项，内容完备，材料齐全，需要根据知行杯调性补充调研，修改风格。+vx：15168787131 

2022年5月27日 
​想问问大家，申请缓考有什么限制吗？ 

2022年5月27日 
​知行杯求捞捞，本人大一商院小白，求带[可怜][可怜]！！保证咔咔认真咔咔负责绝不划水！！+vx:2530180877 

2022年5月27日 
教学网的论文查重每个人大学期间有几次机会呀 
每人每天有三次还是五次 

2022年5月26日 
​有无uu出二手ipad[嘿哈] 

2022年5月26日 
​知行杯组队～欢迎没什么经验但是想试试的朋友，主要以积累经验为目的，共同努力[抱拳]
有意者 
抱歉人满啦，谢谢大家 

2022年5月26日 
有偿求数理统计智慧树期末测试答案 +q：947861576 
[菜刀] 
就是说，顺序会变+做完无反馈，真的能有人有答案吗。 
就是说这个每个人的题是一样的吗[苦涩] 

2022年5月26日 
最近有离校的时候顺便打印成绩单的同学吗～请问弘毅楼自助打印最早可以几点去打印哇～以及打印完了还需要到教务处盖章吗。非常感谢！ 

2022年5月26日 
​大家都是怎么找到实习的 我在实习僧上投了好多都没有回应[大哭]好焦虑[大哭] 
可以多多关注实习群里的消息 以及朋友圈里的一些实习贴 直接把简历发到负责人邮箱的那种会比较容易！ 
广撒网 
其实可以看下几个实习群里面的消息，直接发邮件感觉快一些 
实习僧不行，假消息太多，试试boss直聘 

2022年5月26日 
有活跃的线上家教群嘛 

2022年5月26日 
​大二的小伙伴这个暑假准备实习吗，我找不到工作呜呜呜呜 

2022年5月26日 
​找一位数三英二的研友！希望能够互相相互监督。
V：15221332609 

2022年5月26日 
​英口kyle老师topic到底什么要求啊，topic被拒了三天了，期末季真没时间陪你聊天[合十][合十][合十] 
他喜欢的 我觉得他懂得不多要求挺多[擦汗] 慢慢耗呗 
[可怜][可怜]蹲一个过的窍门 
实在不行就在他推荐的那几个里挑吧，真杠不过他 
我真的快疯了 
亲测第15次通过了[苦涩] 
两天13个都被拒了，已经emotional damage 
原来不只是我被拒[合十][合十] 
就是元素叠加，或者剑走偏锋，想一些奇特的、正常人不会用作演讲主题的主题 

2022年5月26日 
请问叶正茂老师的中微，第32章在考试范围内吗？是要自学吗？ 
去年叶老师32章没讲也没考 
不讲不考，特意跟助教确认过 

2022年5月26日 
​求基础会计紫色那本电子版
qq1986625043 

2022年5月26日 
​100r求公主楼同学帮忙视频理行李，东西比较多，v：13585549851 
这也太黑奴了 6号楼都是300起步 

2022年5月26日 
​现在在校外怎么申请用wind呢？流程是什么呢？ 
校内都不能用吧 
看企业微信图书馆里面发的方法 

2022年5月26日 
考acca或者其他证书要报学校的机构还是自己找机构？ 
啊？你难道没被电话轰炸过吗？ 
一看就是个人信息保护得好[旺柴] 

2022年5月26日 
​请将毕业的学长学姐填一下~ 

2022年5月26日 
武川路校区什么地方能够打印呢 

2022年5月26日 
​ 求咱们学校那个创业并拥有自主服装品牌的学姐的联系方式[玫瑰]可有偿 
投稿人:追评一下VX：15126970330 

2022年5月26日 
​求拉会计学院的教务通知群
vx：klpkKLT 

2022年5月26日 
​朋友离职了去了一家新公司，想送个有寓意的创意礼物，类似“往事暗沉不可追，来日之路光明灿烂”，求uu们推荐～谢谢[跳跳][跳跳] 
送个熹贵妃语录 
剪个甄嬛小像（不是 
裱一张熹贵妃的照片送给他 
送嬛嬛同款 
熹妃抱枕 
臣妾要告发熹贵妃私通，秽乱后宫，罪不容诛！
​大胆！宫规森严，祺贵人不得信口雌黄！ 
甄嬛传dvd[强][强][强] 
赐大姓钮钴禄[旺柴] 
月球灯怎么样 
升为满军旗上三旗，赐姓钮祜禄氏 
一下想到熹 
哈哈哈哈哈哈皇上语录 
这不是熹妃吗[旺柴] 
嬛嬛的小像 
给他写个花好月圆人长久xxx 
送ta钮祜禄大姓 

2022年5月26日 
​想问一下大四的学长学姐，大四的人奖是怎么评选的呢？如果没课了还看绩点嘛～ 
是啊 

2022年5月26日 
​转专业名单在哪里可以看到吗?我自己没有转，就是有点好奇哪些同学转走了 
各院官网就有 

2022年5月26日 
​请问大家形式逻辑新解是6月1号几点考啊，当天得从省会转运回老家，可是我不想缓考[流泪][流泪] 
13:20-
一点二十哦 

2022年5月26日 
​有偿求周橙老师西方经典音乐作品赏析课程4.0uu的论文，想借鉴一下写作思路和论文结构[合十]
+ vx : zyh1282553414 

2022年5月26日 
​最后一期啦，感谢大家的关注和参与 

2022年5月26日 
有没有菜鸟寄小件快递一周了 都没有收到付费消息的 
工作人员说目前只寄大件，等大件寄完才会寄小件 
二周都没收到 
十天都没有 
工作人员说现在都是随机邮的 

2022年5月26日 
​求电子中文初级微观经济，曼昆版[可怜]，加v:W3468189463 

2022年5月26日 
​求巴洛克宗教音乐期末4.0或3.7论文，不抄袭有偿 

2022年5月26日 
​求会计双专的电子版教材（审计和会计） 

2022年5月26日 
​坐标公主楼，出一个九成新台灯 

2022年5月26日 
有没有30号早准备去长沙中转的友友呀，想搭个伙一起走，如果是转昆明的就更好啦[哇]
wx：LEGOLAS_0607 

2022年5月26日 
不是校园网能登录上财门户和上财教学网吗 
可以 
能 
能的 
可以的 

2022年5月26日 
​有偿收中级财务会计和审计学的笔记 vx:13391041058 

2022年5月26日 
各位老师要求的思修主题大课的听后感都多少字呢？
And  lm思修主题大课的听后感要求多少字啊？ 
2000+ 
fj2000以上 

2022年5月26日 
​现在还能使用图书馆开通的wind数据库吗 

2022年5月26日 
​有偿求一位经管机大佬帮忙做一道题，非常非常感谢v:Fineto2022 

2022年5月26日 
双专业什么时候开始报名啊，意义大吗，课多吗 
6月份开始报名，平时晚上和暑假新学期上课，意义主要在于留学转专业 
平时不多，一学期一门课，有一个占用一整个七月份的小学期，意义看个人 

2022年5月26日 
​有偿求电影音乐欣赏、中国文学之情3.7或4.0的论文，希望借鉴一下思路
+v：15224070704 

2022年5月26日 
武川路有没有人出旧手机的。急需！微信：mofan0005 

2022年5月26日 
​有偿求货币银行学（货币金融学）题材的论文，一份10r，非金融学专业写论文没头绪，想参考一下，不抄袭[爱心]wx：youjin0601 

2022年5月26日 
上财教学网BB系统怎么上传作业啊 
点击作业 

2022年5月26日 
​捞捞有没有汪顺宁老师西方美学经典3.7及以上的学长学姐，有偿求一份论文，不抄袭，只是借鉴一下 
读书人的事，抄袭能叫借鉴吗 
mzl你不是要3.7 你这不是要4.0吗？[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑] 

2022年5月26日 
​有偿求宗教音乐和国学智慧的论文（借鉴一下思路）[可怜] 

2022年5月26日 
​有偿求审计学复习资料和笔记 

2022年5月26日 
求在“暑期校友走访报名群”里的同学拉一下！ 
拉到了！谢谢大家[爱心] 

2022年5月26日 
有没有学长姐转专业被拟录取后，主动放弃了转专业机会[可怜][可怜]请问是怎么和老师沟通的呢？ 
jyjj是你吗 
向分管的教务处老师邮箱发一份包含个人信息 原因 签名的放弃转专业确认书 

2022年5月26日 
经管机是不是不考试了，有小道消息，但不知道是真是假。 
啥？ 
好像各班不一样 
直接问问老师呗 

2022年5月26日 
微观经济期末老师有说怎么考吗 
我们老师说的做一次大作业，二十几号交 

2022年5月26日 
​请问谭群辉老师的选修课《形式逻辑新解》，期末考试的选择题，书上的原题吗多吗?还是新题比较多? 
没有书上的原题 
新题吧 毕竟是开卷考试[破涕为笑]不怎么难 都是书上的变式 

2022年5月26日 
​徐润涛老师好温柔啊 讲话温吞吞的 
他真的超级好！！！！！ 
真的好喜欢徐润涛老师[玫瑰][玫瑰][玫瑰] 
他说话的声音真的很清澈很悦耳[哇] 
而且唱歌超好听[哇] 
同意，老师人很好 
唱起来就不温柔了[偷笑]什么叫英雄男高音啊[社会社会] 
是的🥺好喜欢他🥰 

2022年5月26日 
​求基础会计往年真题及答案
qq1986625043 

2022年5月26日 
​请问cb说考试题型是啥？没听清 

2022年5月26日 
前尘往事一笔勾销，四年匆匆而过，拜拜吧您内！碰到的那些互相不理解也无法接纳，整天自我感觉良好的72们！拜拜吧您内！有些人注定形同陌路，也没什么好留恋的。告辞，江湖不见就是最好的祝福[爱心]最感谢四年里我们相识相知相爱的宝贝，我们在这个时代相遇并且产生缘分和感情，真的十分奇妙，我会永远记得并且珍藏终会相逢。 
[憨笑]祝福好运常伴，毕业快乐呀！ 
72是什么 
72是啥 

2022年5月26日 
求问实习材料需要英语等级证书，可以就发成绩单吗？（四六级有证书吗） 
有证书 

2022年5月26日 
​10r 求货币银行学论文案例分析 （借鉴一下思路，绝不抄袭[抱拳] 

2022年5月26日 
​小耳机上发的暑期校友走访志愿者的群二维码过期了，有没有好心的UU能拉我进一下群 

2022年5月26日 
？数学还能主观题？ 
数分还能不考证明？[疑问] 

2022年5月26日 
​求上过刘莉亚老师金融计量学课的学长学姐，想咨询一些关于考试的问题，有偿+vx 18992412932 

2022年5月26日 
阴慧芳老师的财务会计期末题型是什么样的[苦涩]
（发现大家的财务会计12周就考了，但我们竟然还没考… 

2022年5月26日 
成本会计从0到1需要几天 

2022年5月26日 
​护肤品真的好贵啊，大家都是怎么解决的啊，哪里有正品小样可以买呢，小样要买多少才能试出来效果，孩子也不知道[流泪]求教 
正装用完一整瓶也不一定有效果🫠小样试出效果更难吧 
手 Starry Night美妆，至少28天才能试出效果 
找口碑好的代购吧 不过现在代购物流越来越慢了，， 

2022年5月26日 
​有偿求一位经管机大佬帮忙解决一下三道题目，谢谢 
微信：lrl1436702883 

2022年5月26日 
​有偿求基础会计和中微（范里安）的电子版
vx：klpkKLT 

2022年5月26日 
​有偿求音乐欣赏3.7或4.0的论文，希望借鉴一下思路
+v：15665908091 

2022年5月26日 
​问大创经费大概什么时候发呀 

2022年5月26日 
​想问一下这个暑假的千村调查是不是没有啦[疑问] 
应该是没了 

2022年5月26日 
​求便宜好用的拍立得相纸推荐[可怜] 

2022年5月26日 
​想找点一起打王者的小车队 每个赛季单排真的要哭了 每个路都可以打 每天都可以玩游戏呜呜呜呜呜 双排三排五排都ok 快来加我 不然真的要自闭了 
投稿人: ios qq区！ 
单排上分快[旺柴] 
笑死了 

2022年5月26日 
​全新三卷本资本论，原价158，便宜出（只限武川）联系方式：18019056979 

2022年5月26日 
锐评是对的，期末是地狱难度。绩点属于正常范围 
不会，给分挺好 

2022年5月26日 
狠狠共情了 

2022年5月26日 
周五（明天）晚上思修主题大课的主题是什么啊[可怜][可怜] 
培养法治思维，提升法治素养 
培养法治思维 提升法治素养 

2022年5月26日 
offer比较，中国银联风险类，农行卡中心数据策略岗，求大家给点建议，谢谢大家， 
银联福利很好 

2022年5月26日 
收基础会计紫色那本电子版
v:ZikQ-0399 

2022年5月26日 
​求往届高等代数期末试题和高代书的电子版本，有偿加vx15836333609 

2022年5月26日 
黄枫老师的经原期末开卷可以电子开卷吗 

2022年5月26日 
知行杯组队求捞  保证绝对不划水，认真负责，认真学习  本人大一小白财政前5%， 高数英语均4.0  就是想积累经验，共同进步学习[可怜][可怜]加q：728794496
​ 

2022年5月25日 
看公司看leader看自己能力，可能还需要一点机缘 
true story 
不全是 看个人 
不一定，存在个体差异 
看公司 
不吧 大佬那么多 总有人找得到好实习 

2022年5月25日 
财乐群 
wow 玩这么大的吗[嘘] 
上财小太阳包容性我愿称上海第一 
  
说起来好奇“12位朋友关注”究竟是哪12位很久了…… 
现在的话题都这么劲爆的吗？！ 
？ 
这是可以说的吗 
上财还有这种东西？ 
？玩这么大[旺柴] 
woc？ 
别在这理发店 
 
点赞是为了看我的哪些好友点赞 
字母圈有的话能在这里发个联系方式吗[疑问]这对我的一个朋友很重要[可怜] 

2022年5月25日 
我感觉不管什么专业本科都难 
是的 

2022年5月26日 
想知道大家对于hxj老师的中财小组作业是怎么理解的，到底是个什么方向呢？真的有点迷糊[可怜][可怜][可怜] 

2022年5月26日 
​请问 星杉留学靠谱吗 看到是2021年才成立的 
靠谱靠谱 
靠谱啊，刚起步的机构需要口碑，会很认真，大机构很多都是套模板… 

2022年5月26日 
​想问一下这次转专业的最低绩点是多少[苦涩] 
什么专业？ 

2022年5月26日 
 字节商业化战略分析实习怎么样？有没有去过的学长学姐 想咨询咨询 感谢 

2022年5月26日 
​21级户口已经完成迁入了吗？一直没收到消息啥的[苦涩] 
已经迁入了 

2022年5月26日 
现在菜鸟驿站可以寄东西回家吗？价格还合理嘛？（指跨省超大件的东西）以及，静思园寄件需要拿到园区门口还是放在楼下就可以？ 

2022年5月25日 
​大二实习才半个月就要写研报，写的想死怎么办[苦涩]真的好绝望啊，感觉两眼一抹黑啥也不会啥也写不出来[裂开] 
嗯写 
从0开始一个晚上写完整个部分 谁是魔鬼券商我不说[睡][睡][睡] 
# 
杨哥悄悄赞了一下 
换个实习 
@wxq [旺柴] 
有无模板或是前辈的写过的 借鉴一下[旺柴]嘿嘿 或者先听听音乐放松 缓和一下 给自己打气 加油去干！不要定太高的目标哦[玫瑰][玫瑰] 
换 
不喜欢写研报的话，就换个岗做 
裁缝 

2022年5月25日 
​国盛证券固收实习怎么样 
详询赵增辉关门大弟子vx:Z18101853711 
国盛固守好像还挺好的 

2022年5月25日 
​【招募朋友圈推广】一句话测试你的情绪[玫瑰]有偿招募同学帮忙发朋友圈，非广告性质，只需要动动小手就可以拿到10元辛苦费。有意者请联系企业微信[玫瑰] 

2022年5月25日 
​想求问一下陈芳老师的诉讼与正义课上有没有说关于期末作业的要求和截止时间呢 

2022年5月25日 
big name券商，没有工资但支持背调推荐信等的，值得去吗？ 
值 
这一看就是某top 2券商，如果是第1，2份值得 

2022年5月25日 
​开学大二还可以把户口迁移到学校吗?具体怎么操作呢？求有经验的同学分享一下，谢谢啦 

2022年5月25日 
申请缓考有什么影响吗？孩子那天回家[苦涩][苦涩] 

2022年5月25日 
​请问大二选课是什么时候呢？是5月份6月份还是9月份开学呢？感谢 
这学期末第一轮第二轮，下学期初第三轮第四轮 

2022年5月25日 
有无市场营销专业同学愿意组队参加创业大赛的帮高中同学找队友，中科院大学工科生，绩点年级前几，冲奖那种，求靠谱商科生一起合作
详情加v：sophiawong0055聊 

2022年5月25日 
国际组织人才培养项目优缺点如何 
国际组织人才培养项目优缺点很好[囧] 
欢迎来国际处线上咨询 

2022年5月25日 
​想问下大家券商日常实习的口头offer，会有实习证明吗 
有的有有的没有 
直接问有没有 
你直接把名字发出来就知道了 
面试的时候直接问清楚，面试官一般都会给出明确答案 
🈶️ 
他说有就有吧 

2022年5月25日 
​现在是会院的，但是真的很想去快消的美妆公司做市场，但是投了很多简历都杳无音信…想问一下有相关经验的同学分享一下求职成功的经验，以及快消和四大的话…就业差别在哪呢 
非第一份实习的话，不太看专业，可能看经历多一些吧 

2022年5月25日 
公管的投资学毕业是拿什么学位啊[可怜]孩子记不得了… 
经济学学士 
好像是经济学 
经济学学位 
分流房地产是管理学 投资融资是经济学 

2022年5月25日 
​想问问现在到杭州中专会被隔离吗 

2022年5月25日 
​蹲5月27号上海虹桥去长沙的同学一起走，早上8：53的高铁 ～ 

2022年5月25日 
会自动发的 审核周期很长就是了 

2022年5月25日 
今年的毕业生们还打算毕业旅行吗[苦涩]可以蹲一个目的地推荐吗[可怜][可怜]
想去川西，然后成都有无症状了，看攻略都说行程码带成都最好不要去（“政策变化快”这句话我真的ptsd）
想去新疆，然后乌鲁木齐四个无症状，有人说还在大排查最好稳一稳[凋谢]
路都给我堵得死死的[叹气] 
欢迎来到内蒙古！！！ 
崇明合理 
天堂草原，避暑胜地！ 
云南，海南？ 
哈哈哈哈哈哈去年我妈在新疆旅游到一半疫情了，直接劝返，甚至差点流落街头（旅馆不接收，飞机不飞，城市不准进，火车站去不成） 
川西由于地形关系，很多地方医疗条件不好，所以如果行程卡有“有无症状/确诊的城市”，一般都是当场直接劝返的[凋谢] 
我提议可以来重庆！物美价廉景色好！[色] 
要不要考虑一下贵州，面积大海拔高，山里病毒到不了，空气贼拉好，民风淳朴，山美人更美 [旺柴] 
（不是毕业生hhh）
高中毕业游了甘青大环线感觉还是很不错哒 

2022年5月25日 
​[可怜]有偿求联合国审计的课堂笔记 Q:1742064705 

2022年5月25日 
​想问一下，如果线上考试期间老师给发了消息，但一直到考试后才看到，问题大吗
消息如下：“同学，你怎么这么长时间静止不动”（只发过一次） 
@yms？ 
那你为什么那么长时间静止不动？ 
老师我被王昭君冻了  （一句话暖ta一辈子） 
nbhhhhh 

2022年5月25日 
​请问英语口语Kyle老师给分怎么样，老师pre主题特别严格 
给分很好 
给分特别好 

2022年5月25日 
​武汉知行杯组队
现有商英大二、日语大二两名同学，两名同学认真负责，成绩良好，参加过大创、挑战杯等项目。希望找到非外语专业，同样负责不划水的武汉队友。加好友时麻烦给备注～
Vx:TwiceOnce4ever 

2022年5月25日 
​求27号一起包车去浦东新区上海国际医学中心的小伙伴，加微信: L18803565008 

2022年5月25日 
有27号下午一点左右去上海虹桥站的uu吗？顺便求靠谱的司机联系方式[转圈][转圈] 
可以直接坐学校的车呀 

2022年5月25日 
请问有无二战合租的同学呀？可以相互加个微信么？15580367688 

2022年5月25日 
杨哲高代二会不会出很多证明题，为什么感觉他每章额外留的题跟书上课后题就不是一个类型的，主要会出哪种哇，课后题那种还是他自己留的题[凋谢] 
这不会是奶牛问的吧 

2022年5月25日 
​19：00-20：30将举办”新数据，新科研—CSMAR数据库的创新应用“学术讲座，旨在向大家介绍CSMAR数据库最新数据资源以及相关智能应用新功能，结合国内外权威期刊（包括JF，JFE，JAR，金融研究，会计研究，管理世界等）近期前沿实证研究范文，讲解如何利用CSMAR进行创新实证研究，协助广大师生在教学与科研工作中，能更有效率的使用CSMAR数据平台。
讲座时间：2022年5月25日  19：00--20：30
腾讯会议：816-673-498
链接入会：https://meeting.tencent.com/dm/x7H9JoRxFqwU
将有两次签到，都签到可获得一次学术二课 

2022年5月25日 
​求拉菜鸟群，顺便蹲5.29去火车去广州的uu[哇] 

2022年5月25日 
Nick老师离散数学，课堂没怎么回答过问题，extra problem也没做过，会不会被挂[尴尬] 
有可能 
世另我 
应该不会 extra可以不做 期末别太差就行 
不会，期末考好就行 
好好复习不然真的挂过 
不会，nick人相当好 
完全没听过能不能不挂啊…… 

2022年5月25日 
​想问问我们学校有读到一半退学出国的先例吗、、 
有 
有但没有到一半呀，你想转学就大一快点transfer掉 
要出国赶紧出 别错失良机捏 
有… 

2022年5月25日 
​有没有28号早上7点包车到浦东机场的小伙伴，加微信18087696217 

2022年5月25日 
收到了Top3药企（全球）的财务分析offer，对IB track有帮助吗？IB track有什么可以投的方向建议吗？ 

2022年5月25日 
有偿求学过英文成本会计的同学辅导题目，有偿重金！，+qq2456260671
​ 

2022年5月25日 
桥牌的队式赛怎么进啊
谢谢 
[捂脸]拉到最下面，点进去输密码啊 

2022年5月25日 
​我是今天早上在公主楼箱子扣蹦断的那个同学，感谢两个好心的姐姐一边帮我用胶带缠箱子一边还安慰我[流泪]我当时脑子懵了啥话也没说，真的真的太感谢你们了！方便的话想加个vx请姐姐们霍奶茶[可怜][可怜]
我vx：njy13233331131 

2022年5月25日 
​外地人可以润去别的地方隔离嘛，会不会没接收证明就不行[可怜] 
可以，记得调查好当地政策 
一般还是接的，就是大概率要自费隔离吧，建议打当地电话问 

2022年5月25日 
​我想问问大家暑假会有多少人留校啊？谢谢～ 

2022年5月25日 
克鲁格曼的国际金融学有没有网课推荐啊家人们，老师讲的真的听不懂[可怜] 

2022年5月25日 
如果人不在学校都话，求问毕业班的行李怎么处理 
如果不校内升学的话，可以请同学打包，然后菜鸟寄出 

2022年5月25日 
学校大巴6：00—10：00中间的时间段会发车吗，孩子十点的高铁六点好像有点太早了[流泪] 
好像最近有八点的 
八点有一班是不是？[发呆] 

2022年5月25日 
​大家泪沟是怎么遮的，有无推荐视频或者产品 
M 
毛戈平 

2022年5月25日 
​捞一捞，有无5月29日（在抢票）虹桥高铁直达哈尔滨的uu，一起做个伴[可怜] 
好 
钓鱼是吧 

2022年5月25日 
做过证券行研的实习，第二份实习是不是就没有必要去四大了？ 

2022年5月25日 
为什么我的vpn一直显示正在重连但就是连不上呢 
卸载了重新下载一次吧 

2022年5月25日 
​请问经管类高数线上考的那年，题目难度怎么样？怎么复习？有原题吗？复习习题集还是PPT呢？[流泪][流泪] 

2022年5月25日 
​找一位19楼最近要离校的同学帮忙，带点东西出来，有偿
+vx18001656725 

2022年5月25日 
​请问有没有去长沙中转的友友，从上海到长沙买的学生票能不能用啊 
投稿人:对了加一条，投稿人的目的地不是长沙只是去站内中转 
能 

2022年5月25日 
性别男，如何追渣男 
不论男女，为什么要追渣男? 
牛逼 
啊？ 
男追男，隔层纱 
比他还渣 
别在这理发店 
 啊？ 
去看他交往过的人都有什么共同点，然后假装成那样。要么好看的，要么身材好的，要么好骗的，要么有挑战性的，引起他的注意，投其所好，他自然会来追你[旺柴][合十] 
点赞的要干嘛 
你都说他是渣男了图啥呢… 
这位更是重量级 
比他更渣，激起他的胜负欲 
救[睡]怎么这么多点赞 
不得不说最近小太阳少见这样精彩的发言[捂脸] 
  
要不我帮你艾特下我的渣男室友？ 
变得比他更渣[旺柴] 
  
zy你真恶心 
高端的猎手往往以猎物的形式出现 
chx你真恶心 
直接放弃 
渣男都追的上两条腿的，你一个三条腿的追不上？ 
物理上的追吗 
渣男直吗 
你是不是想说 直男? 
lxz你点什么赞[旺柴] 
我看见我认识的渣男评论了[睡][睡] 
你追追看 你俩就能处处看 
zqx怎么会是渣男呢[睡][睡]众所周知，男明星从不塌房 

2022年5月25日 
​求一个家里有空的上海同学，想润了，但不想来回寄行李，想暂时存放一下，大概6月底7月初取回，好说[可怜]
vx 17615674260 
加一蹲蹲 imready0511yeah 

2022年5月25日 
​求jgj邓组新老师5.11和5.18录课视频[流泪][流泪]  拜托了[合十][合十][合十]  v19190314041 或者 百度网盘分享链接都可以 谢谢！ 
链接: https://pan.baidu.com/s/1uPtjdMaUwd8bTTz4H4gtIQ  密码: g48a
​链接: https://pan.baidu.com/s/1BCiRVywSq8XCY0pqoZzizQ  密码: b4dq 
感谢！！！好人一生平安！！！ 

2022年5月25日 
想问问朋友们对学校哪些楼/地方比较不了解啊[嘿哈]
ad大家在学校有过什么比较惊讶、有用或有趣的发现吗[哇][哇]
望请畅所欲言！！ 
武川男生宿舍? 
最惊讶的，图书馆一楼厕所坏了那么长时间，一直维修中[裂开]靠近接水地方的厕所，两个都滴水 
实验大楼的小花园一直想进去看看 
超想知道怎么遇到学校的狗狗，它们在哪里出没啊[快哭了][快哭了][快哭了][快哭了] 
三教鬼故事 
实验大楼小花园是什么？ 

2022年5月25日 
​基会hqc老师，出的作业题（练习题）难度和期末难度差别大吗 
作业题是做得完的 希望你看懂这句话 
我感觉作业和期末没啥关系说实话… 

2022年5月25日 
大一的暑假该怎么找实习呢？真的有必要找实习嘛？（感觉自己现在啥专业知识都没学..[流泪]） 
我现在大三都还没找… 
感觉这个阶段打商赛做社会实践搞这些其他更好吧 
大一？ 
大一[惊讶] 
有机会可以找，没机会没必要强求叭 
小朋友们已经这么卷了么  
没必要噢 好好享受假期就好啦 
 
一点必要也没有 
不打算本科就业完全没必要找，好好玩；工作技能几乎都是自学的，大几的专业知识帮助都不大 
玩 
趁着大一好好玩[打脸] 
建议找地方玩[旺柴] 
大二还打算摆着[捂脸] 
没有必要 该玩还是玩憋卷了 
我本人，为了留学拼死命找实习，但结果找的实习都不怎么样，大一下暑假去了宏观组的行研，至今都还在焦虑，四大四大投不上，投上的自己又看不上，因为发现自己还是什么都不会呀。所以真诚建议先学好，没事自己补补课，审计补补accounting，咨询补补case 

2022年5月25日 
请问10点的火车票，搭乘学校8点的接驳车去虹桥火车站，来得及吗？ 
早点到上车点坐上第一辆车你就能在8.35到虹桥[旺柴] 
有点紧 
来得及的（学校的车人满了就出发，我今天八点一十多就到了虹桥 
很快就到了 如果可以不要到太早 车站没做的地方 
从上车到到火车站，顶多1小时 

2022年5月25日 
​想问一下今年二专报名什么时候开始呀？ 

2022年5月25日 
？哪个班写论文呀 
高代还能论文？ 
高代论文能写出什么东西 
是哪个班写论文呀 
闭卷考也不是杨哲老师决定的吧同学[睡]，是数学学院安排吧，更何况哪个班能写论文？？(快告诉我 
我们表示完全不知道老师口口里《类似于中心思想的》主观题要怎么写 
[疑问] 
着实羡慕了 
数学课还能写论文吗 

2022年5月25日 
​求拉菜鸟群 

2022年5月25日 
罗思粉（bushi）
罗子衿
罗夏
罗一沐
罗云今… 
罗尼 

2022年5月25日 
​想问问在免费隔离政策出来的当天或者之前结束集中隔离的uu 们，有没有什么维权途径，是否也免除隔离费用了，还是自认倒霉呢 
免除了 
不想自认倒霉，打12345或市长热线吧，维权还是要的 
有什么说法吗？按政策规定应该一视同仁是吗？为什么我们这边咬死不给退呢 

2022年5月25日 
有没有人在学校能拍一下教学培养计划那本书啊 会计学院财务管理的 
教学系统全校计划可查 
上财门户可以找到电子版的 
在官网上能查到pdf噢 

2022年5月25日 
​知行杯求组队，保证认真不划水，会院绩点前5%，希望一起努力。微信同手机13999956676 

2022年5月25日 
​uu们请问《中级微观经济学》期末考（中文）会考概念题吗？就是问一些名词的概念例如无差异曲线、古诺模型等等[旺柴][旺柴][旺柴] 
不是不考了吗 
莫？？ 

2022年5月25日 
​有人知道西安站的电话吗？[苦涩]急求! 

2022年5月25日 
 有没有同学在欢聚时代数分岗实习过呀 作为第一份实习含金量如何 

2022年5月25日 
想问一下有人坐过学校早上5:40那班车吗？到虹桥火车站大概多少点，明天早八的火车不知道来不来得及 
半个小时就能到车站 
只要二十分钟[流泪] 
大概七点左右，来得及 
可太来得及了，早上第一班坐满了5:20走的六点前就能到 
今天早上五点二十大概就发车了，五点五十就到了，但是人很多，要排队进去 
学校车到虹桥一般一小时左右 
5点13发车，6点左右到，排队排了几十分钟，7点进去 

2022年5月25日 
​我想问下 如果12点07高铁发车的话  坐学校10点的接驳车去虹桥火车站来得及么   顺便问一下从虹桥站到进站需要多少时间呢  谢谢！ 
不到二十分钟就进站了，特别快 

2022年5月25日 
求红楼梦4.0论文，只参考不抄袭，有偿[合十] 

2022年5月25日 
网上有什么比较好的高财网课吗[合十][合十][合十] 

2022年5月25日 
​wtf 西方政治思想史 记考勤吗 
？？ 

2022年5月25日 
 jgm形势与政策 记考勤吗？ 

2022年5月25日 
​请问有30号要到虹桥机场的uu吗[跳跳]想一起去，有意向v xixixi4ever 

2022年5月25日 
从上海站出发的uu是怎么走的吖[可怜] 可以步行到邻近的3号线站点，坐3号线去上海火车站吗？谢谢大家啦[拥抱] 
好像现在学校有车送了 

2022年5月25日 
​听说有班级的毛概论文ddl延期了，孙鹏老师的毛概论文有延期吗? 

2022年5月25日 
​想知道209页PPT到底在哪啊  雨课堂也没有啊，一点通知都没有[流泪]（被骂了好冤枉） 
那你不去问被骂两句有啥好冤枉的 
我觉得不应该在小太阳上说 这样只会再被骂一遍 
雨课堂没有吗？ 
哈哈哈哈哈哈再被骂一遍（在雨课堂教学日志里了今天凌晨发的） 
雨课堂里是有的，朋友[捂脸][捂脸] 
雨课堂有的 

2022年5月25日 
​求问有无文物与中华文明课得到4.0的同学？有偿求分享经验 vx：Sying4 

2022年5月25日 
想问问有没有应届毕业生7月初要入职的，现在还打算回家吗？或者建议六月初回家吗？也不知道sh啥时候彻底解封[苦涩] 
已经入职了 不回家 打算烂死在上海[偷笑] 

2022年5月25日 
​大家有行李送到楼下都十多天了，菜鸟还没联系收钱的吗？ 
有，市内寄的还发不了 
有 
有，说太远的也发不了… 

2022年5月25日 
​有人知道全球化英语布置什么作业了吗 

2022年5月25日 
​请问管院的DDIM、GMIF项目可以考研吗？包括一些其他中外双学位的项目有哪些是对考研比较友好的呢？ 
管院专硕只有保研 

2022年5月25日 
​我好喜欢直男[流泪]我对1都没感觉，只对直男有感觉，直男又不喜欢男的，怎么这么痛苦[流泪] 
[偷笑] 
或许那些个直掰弯的文学作品它是来源于生活的[旺柴]就是说有没有可能…… 
我不喜欢能被掰弯的直男 那种不行 
劝不要放️ 
我做出六点评价：…… 
[疑问][疑问][疑问] 

2022年5月25日 
德勤风险咨询的数据分析实习岗怎么样？ 

2022年5月24日 
想问一下有没有参加挑战杯国赛直通车的朋友，我的高中同学准备的项目正在找人，有兴趣的话加下vx 

2022年5月24日 
求，国定校区175码防护服，26号需要，可以通过老师转交，微信号：13353759135 

2022年5月24日 
大家今天数理统计考完感觉怎么样？另外，柏杨老师会捞人吗[苦涩] 
很难不笑 
笑死我了 
亲测by会捞人的 
柏杨的题做的完吗 

2022年5月24日 
想问一下，在哪里看我们学校缓考申请要求呢 

2022年5月24日 
大家考完数理统计感觉怎样？太简单还是比较难 
有一说一，真的出的挺简单的 
没有很难这个选项吗[撇嘴] 

2022年5月24日 
有没有在郑州中转过的xd，大概需要多长时间。 
郑州现在好像还是不能中转吧 
郑州还能中转？ 
听说因为是出站换乘，而且进站还要查24小时核酸（可以现场做，做了就能进），所以之前有人建议最好留一个小时以上的时间 
去河南省以外，可以中转，换乘去省内的其他班车，会被拦下来就地隔离 
可以省外换成，省内不可以，建议还是在“郑在抗疫，一帮到底”平台上咨询一下 

2022年5月24日 
大家今天数理统计考的怎么样[流泪] 
[呲牙] 
第一道题就整个做错了白送十分 
感觉蛮简单的 
我屌了，我完蛋了 

2022年5月24日 
如何解锁电子图书馆csmar国泰安数据库[可怜][可怜]怎么在校外访问呢？为什么注册了账号之后还是不能查数据捏[委屈][委屈] 
挂vpn 直接搜国泰安就行 

2022年5月24日 
韩邈数理统计捞人吗[苦涩] 

2022年5月24日 
郑正喜老师会捞人吗 

2022年5月24日 
:数理统计的题量真的合理吗，一整个大慌乱的状态 
终于有人发声了！[叹气][叹气] 
[呲牙]麻了 
我真的觉得很难[流泪] 
统计学院题量就六道题[愉快] 

2022年5月24日 
基础看宋浩老师，进阶看苏德矿老师的 把老师给的PPT和习题集刷完肯定可以及格！[加油][加油] 
同蹲[合十] 

2022年5月24日 
求拉知行杯组长群
拜托拜托啦 
？有组长群吗 

2022年5月24日 
：替浙大滴朋友寻找咱们学校的 王绎闻、杨盼、洪洋、黄媛晨 这几个学长学姐～ （麻烦加加她微信吧） 

2022年5月24日 
有重庆中转的群不，求拉18809792303 

2022年5月24日 
请问丁风楚老师的经济法概论的期末论文是不是没有格式要求？还有老师上次好像说有平时作业，但是一直没发出来是什么情况？ 

2022年5月24日 
有没有朋友今年参加人大财政金融学院的夏令营呀？想一起讨论一下～
联系方式：QQ：1303235672 

2022年5月24日 
：有偿求往届概率论试卷 wx：cgnsjhgzryslrsylxs 

2022年5月24日 
大家觉得今天统院考完的多元统计客观题难吗，为什么大家都觉得客观题错了很不应该[凋谢] 

2022年5月24日 
三中一华的实习，研究所和投行哪个门槛高？ 
三中一华其实指的是投行[破涕为笑] 
投行 
研究所和投行也不少啊 你说哪个 

2022年5月24日 
想问问咱们学校的税务专硕有安排宿舍嘛？[玫瑰][玫瑰][玫瑰]（替保研的朋友问问） 
21级有的 

2022年5月24日 
上海队伍，已有五个人，三个经院两个公管，方向是五个新城综合交通枢纽建设，捞一捞会GIS数据分析的大佬[可怜]，有意加V哦~ 

2022年5月24日 
书桌置物架（挂在书柜上）
床边置物架（带衣钩）
蓝月亮洗衣液（全新瓶装+替换）
多芬沐浴露（全新）
沙宣洗发水替换装
床帘（遮光+防蚊）
铁衣架
教材
草稿本wx 18019079692 

2022年5月24日 
学生票区间内没有直达，可以买中转的两张学生票吗？ 
应该是可以的 
可以 

2022年5月24日 
上过20年cai jie老师的中宏的朋友们，论文有查重要求吗 
🈚️ 

2022年5月24日 
uu们，老师真的会给本科生的期末论文查重吗 
我感觉专业性要求不是特别特别高的话，自己写也不难呀（） 
我们老师信誓旦旦说会随机抽查 
如果交的电子版助教会帮你查[旺柴] 
或许是助教 
老师是什么途径查重啊？百度找的不是知网的也会被查出来吗？ 
非专业课就自己编啦，没准还要升重呢[旺柴] 

2022年5月24日 
有没有uu上过邹平老师写论文的课，要求高嘛，会查重吗 
要求确实高一点，查重不确定，我当时自己查重了好几遍 

2022年5月24日 
小太阳想问一下有比较重要的东西好像丢在寝室里了，但寝室现在没有人，有没有可能托人帮忙问阿姨拿到钥匙帮我找一下呢[苦涩][苦涩][苦涩] 
公主楼是可以的，阿姨会记录一下xxx寝室的xxx帮xxx寝室的xxx 咋咋咋，然后就给钥匙了 
有可能 

2022年5月24日 
往年这个学期大概什么时候出下学期课表呀？ 
快了吧  也就1516周的事 

2022年5月24日 
现在还有人能去教务处帮忙打印敲章然后寄出吗，有偿VX：always99s 

2022年5月24日 
   问一下大家   如果今年的暑假实习是在新一线城市(非北上广深)做的     这段实习经历在同等公司级别上会比上海的要大打折扣吗    
   换句话说   以后简历上写的这些个实习经历    有城市限制这一说吗    
   感觉这个暑假上海线下实习不太稳定   远程又学不到什么东西    萌生了想回老家实习的想法   大家觉得可行吗   想听一听前辈们的建议  谢谢！ 
你不写在哪里实习不就得了 
当然可以啊，难道只有一线的实习才是实习吗？只要自己能学到东西就是好实习 

2022年5月24日 
上海的uu学校如果有行李箱咋办呀，现在菜鸟可以寄快递吗 
可以，直接寄行李箱 

2022年5月24日 
问一下20年李春琦的高代网课都考了些什么，论述题是什么意思？谢谢 

2022年5月24日 
 论文上[可怜]我们现在是20_到20_第_个学期哇 
2021-2022 第2学期 
2021-2022第二学期 
2021-2022第二个学期？ 

2022年5月24日 
可以帮投下第三组嘛！！谢谢大家啦！！ 

2022年5月24日 
小太阳 求一个 这个通知上的具体时间 以及消息的真实性（因为不知道什么时候发的通知 所以不知道 明天指的是哪个日期）[可怜][可怜] 
就是今天 
5.24周二这一天 
昨天晚上发的，也就是今天（5.24）可以充 

2022年5月24日 
：学生证大一入学时办理过学生优惠，但听说要每年充磁激活一次，是说给教务处充磁还是自己在火车站啊？记得前两年用也没去教务处，是不是之前注册过学生优惠的可以直接去火车站了？ 
充磁是一年四次的限额用完才去的 
要在火车站激活 

2022年5月24日 
：怎么申请期末下学期缓考 
咨询教务处老师 

2022年5月24日 
教育部不承认 
第一个问题：严格来说给的不是学位证，是咱学校自己的证明；像北大经双或者厦大经双都是教育局学位证（不知道现在是不是哈）。
​第二个问题，重要的不是那个证吧，我觉得和第一学历也是一个道理，title是很重要，但更重要的还是自己通过坚持和努力学来的知识和能力。二专挺难好好坚持的，这一段花给二专的时间意义大不大只在于你学到多少东西（二专学，实习学，自学都好），学到东西最重要。证不重要 

2022年5月24日 
英语口语ll TyGibson老师给分怎么样呀 
Gibson[强][强] 
好的！只是我被卡绩了 

2022年5月24日 
：期末线上考答题纸可以用带横线的活页纸吗？还是必须用白纸？（感觉用带横线的会工整一些） 
（都行吧也没那么严格  
没有硬性要求就无所谓吧 

2022年5月24日 
请问怎样能下载到2021年各500强企业的财务报表 
wind 
感谢[社会社会] 

2022年5月24日 
孩子在隔离，而且电脑还坏了，求帮忙做大英ppt，比较简单，大概就是一个几分钟的pre，有偿 

2022年5月24日 
请问怎么怎么判断学生证是否需要充磁啊[苦涩][苦涩][苦涩]孩子明天润，疫情期间学生证认证不了还不许补全只能退票[苦涩]究竟要不要充磁啊（我之前每学期都有注册，但是没在学校充磁过 
什么叫学生证认证不了 
如果之前没有用过的学生证优惠的话不需要充磁，充磁是指每年四次的限额用完才需要充磁 
一年内有充过磁就行，以前是在火车站充磁 

2022年5月24日 
暑假二专的课要上多久？从第十九周开始吗？ 
四周吧？ 

2022年5月24日 
大家好！请问坐学校大巴到虹桥火车站要多久，以及到火车站后需要多长时间排队检票什么的呀？12：20的车，坐学校十点的大巴来得及吗？（感觉六点又太早了）谢谢大家[玫瑰] 
来得及!今天11:28到的车站，进站五分钟 
现在不是有个8.00的班次 
差不多一个小时左右，不过不确定高铁站里面需不需要排队，建议早去 

2022年5月24日 
大家有坐过去虹桥的直达班车的吗，一趟正常需要多久呢 
四五十分钟 
一小时左右 

2022年5月24日 
知行杯求拉，专业前40%，家在哈尔滨，一整个暑假都有时间，积极认真负责不划水，有任何需要学的都会尽力弄好。
v:15946080992 

2022年5月24日 
 主题：画者，文之极也——人文素养与绘画的关系
 时间：5月24日（本周二） 18：00-19：30
 腾讯会议号：882 513 288，密码:0524
感兴趣的同学请扫码进群叭 

2022年5月23日 
小太阳，可以问问公主楼园区有人出牛奶吗[可怜][可怜][可怜]谢谢！我微信号是这个Agalloch- 

2022年5月23日 
大家从到达虹桥站 到进入检票口大概花了多长时间? 
这事看运气，如果刚好赶上进站高峰那就要排队 
今天（5.23）上午10：35左右  几乎没有等待 非常顺畅几分钟就进站了 
二十分钟左右 
很快的，最多一个小时左右吧 
一小时多一点（5.16） 
挺快的，一路畅通几分钟就弄好了 
4020分钟 
半小时 
十分钟不到（当时人不多） 

2022年5月23日 
现在武东保卫处当日加测核酸一般几个小时出结果呀？急 

2022年5月23日 
：诚招知行杯队友，坐标新疆，已有大概方向，希望认真负责、不划水、一起努力！ 

2022年5月23日 
问一下金融学院硕博连读转硕容易吗？怎么操作？ 
我知道经济学院硕博连读挺简单的，只需要博资考不考就好了不过硕士很坑读四年 

2022年5月23日 
这学期的形势与政策是开卷吗？前两个专题是哪两个专题哇 
为啥要问前两个专题 

2022年5月23日 
有人可以说说20年军理怎么考的吗….没用过学习通考试 

2022年5月23日 
想问一下学校的接驳车在哪上车呀？ 
 送虹桥火车站班车信息：
第1班次-武川路111号/早上5:40
第1班次-三门路409弄/早上5:50
第1班次-纪念路8号全家超市门口/早上6:00
第1班次-369校区广秀路100号/早上6:15
第2班次-武川路111号/上午10:00
第2班次-三门路409弄/上午10:10
第2班次-纪念路8号全家超市门口/上午10:20
第2班次-369校区广秀路100号/上午10:35
第3班次-武川路111号/下午14:00
第3班次-三门路409弄/下午14:10
第3班次-纪念路8号全家超市门口/下午14:20
第3班次-369校区广秀路100号/下午
好像是武川路111号 
保卫处旁边的校门 

2022年5月23日 
早上十点的动车的uu也是早上五点四十坐大巴走的吗？请问早上五点四十发车的那一批大巴最晚走的一辆是几点呢？来得及六点测个核酸再走吗 

2022年5月23日 
12:55上海虹桥发车，请问几点到虹桥比较好呀？学校10:00出发的班车能赶得上嘛？如果赶不上的话还有什么途径可以去虹桥呀？[可怜][可怜][可怜] 
绝对赶得上 
绝对够了 
够了够了 

2022年5月23日 
小太阳好！有没有家在上海本地的uu 说一下，如果社区同意接受的话，怎么回去呢[苦涩]还是要包车之类的嘛？谢谢大家了[玫瑰][玫瑰] 
可以坐一部分地铁了啊，看看有没有到家附近的 

2022年5月23日 
：有偿求中国文学之情4.0/3.7论文指导，就想参考一下框架结构啥的[可怜]谢谢！vx：18721101885 

2022年5月23日 
再次求问上财考本校研上岸的姐妹，是不是到现在档案还无法调转啊？现在还没收到任何消息，真的慌[撇嘴] 
没收到消息+1 

2022年5月23日 
有人想一起拼爱奇艺会员嘛 

2022年5月23日 
(可以换啊，只要提交成功了去新食堂补卡就行了hhh 
当然可以[旺柴] 
我也好想换这种照片 
这样去换新卡就有了 

2022年5月23日 
现在教务处能开纸质材料吗就是留学申请的密封材料 
可吧 能开在读和成绩单啥的 发邮件问一下 

2022年5月23日 
:qxm的线代平时分给分怎么样?一般看什么的（救救孩子吧救救孩子吧） 
救救孩子吧救救孩子吧 
感觉是全给 老师给分好好 
挺好的吧，感觉能捞的都捞了，她自己说没过的都是捞不动的[捂脸] 
给分挺好的让我及格了哈哈哈 
老师人很nice 

2022年5月23日 
汪老师的西方政治思想史哪些章节略过不讲了（或者说 他讲了哪几个单元[合十][合十][合十] 
[合十][合十][合十][合十] 

2022年5月23日 
小太阳可以帮忙转发一下吗辛苦啦!️ ️ 国学社讲座主题：画者，文之极也——人文素养与绘画的关系
时间：5月24日 18：00-19：30地点：腾讯会议会议号：882 513 288 密码:0524报名的同学请扫码进群吧！ 

2022年5月23日 
西方政治思想史2020年疫情那学期期中期末的论文题目是什么呀？或者论述题具体题目有无同学能举个栗子[可怜]谢谢大家[亲亲] 
读书报告 

2022年5月23日 
有没有最近润去长沙异地隔离的朋友啊[囧]想问问有没有什么注意事项，或者有没有什么踩雷的点（非本地人） 
不能点外卖 慎 

2022年5月23日 
有无uu参加过久谦实习的笔试想咨询下相关事宜有偿QQ：1283095489 
很简单，网上有答案 

2022年5月23日 
小太阳，想问一下有没有uu之前或最近是包车去的上海站呢，靠不靠谱能不能分享一下路子或者司机联系方式呢 

2022年5月23日 
今年会院的实验班多少人报名啊 

2022年5月23日 
学生优惠只限于固定区间内吗？目的地和当时申请时填的不一样是不是就无效了？
如果学生优惠无效但是买了学生票，到高铁站能正常乘车吗 
不行，到时候检票过不了的 

2022年5月23日 
帮我问下大家有没有线代习题集的答案（白蓝皮，上财出版）微信：violin806 

2022年5月23日 
绿0 
买车送猫吗 

2022年5月23日 
求郑磊老师的管理学案例分析的高分作业，想要参考框架结构，案例不同所以论点也不一样的，只是参考不会照搬，请放心～有偿[玫瑰][玫瑰]+V：18275812083 

2022年5月23日 
：求好心人拉进21或22级研究生实习群~
V：YNE0860 

2022年5月23日 
现在天猫超市能寄东西吗 

2022年5月23日 
有偿向在券商投行事业部实习或面试过的同学咨询一些问题，相对了解也可以，请联系vx：x1228737898 

2022年5月23日 
现在还有渠道能买到大白服吗？
谢谢小太阳！ 

2022年5月23日 
想问一下研究生暑期学校是干哈的。我看复旦大数据学院和我们学校也都有。是给要读博读硕的py的吗 

2022年5月23日 
统计学考试难度会比平时作业简单还是难 

2022年5月23日 
来得及，我不核验，十二点的车是正好 
来得及 

2022年5月23日 
求问一下公司法何欢老师的微信 

2022年5月23日 
想问问长沙南现在可以隔夜中转吗？如果可以那是会统一带到地方隔离还是自己找酒店隔离？ 

2022年5月23日 
有没有没资质核验就进站上高铁成功的uu？或者没有学生磁条卡但也成功办理手续的？能分享一下经验吗 

2022年5月23日 
商院计量经济学用的是这本教材吗？ 

2022年5月23日 
有没有上过西方文化这门课的uu说下这门课在干什么吗？是学英语还是学西方常识？ 
西方常识。极其安利，老师讲的相当精彩，而且作业少论文简单好发挥（疫情限定） 
主要是学西方常识，没啥作业 

2022年5月23日 
大家学会计学时要做案例分析ppt的时候案例怎么找呀?不是会计专业的想要简单明了一点的案例 

2022年5月23日 
暑期校友采访，我之前有过一次
vx:paxltf123 

2022年5月23日 
大家现在通过菜鸟寄行李回家都花了多少钱啊，来聊聊[坏笑] 
65 
还没给我寄呢[晕] 
还没寄，但铁定是比我人回去贵[苦涩] 
一百多吧[发呆] 
有没有朋友分享一下到底怎么寄或者有群吗[苦涩] 

2022年5月23日 
请问一下 以前一直坐飞机没有使用过高铁学生票的 但是学生证后面有磁条 只是没有激活 现在去火车站还能激活吗求求[可怜][可怜] 现阶段刚激活的哥哥姐姐告诉一下  孩子害怕买学生票作废了[亲亲][亲亲][亲亲] 
激活好像是从学校激活？比如大一的时候开学发过磁条就已经激活充磁了，只要今年使用不超过四次就可以用。用完就要去充磁 
可以的，人工很快就一两分钟 

2022年5月23日 
石家庄可以中转吗
以及哪些地方可以中转 

2022年5月23日 
：有没有23号坐过学校大巴（从武川路111号上车到虹桥的第一班次，5:40开)到达虹桥火车站的大概时间是多少呀？早上八点的火车来得及吗 
来得及的，五点四十左右到校门口的，门口好多车，凑满人就发车，很快，估计五点四十之前就已经有好几波，按今天的情况的话也来得及，我是五点四十到，进站候车全部搞定大概七点到七点十分（不放心的话可以稍早一点） 
来得及，七点前可以进候站大厅 

2022年5月23日 
有偿找11号楼的姐妹寄存两件行李，都是中等偏大的纸箱，不重，都已经打包完好，开学后取走（只能寄存一件也可以！40r/件。 +vx：18297199828 

2022年5月23日 
暑期校友走访报名群[可怜]二维码比例不对扫不出来
vx:  13818441210 
可以美图秀秀拉腿拉一下 

2022年5月23日 
小太阳可以帮忙问问曹风老师的经管机录屏吗？可不可以分享下网盘，谢谢～ 

2022年5月23日 
小太阳，求问，最近有没有人坐学校的接驳车从地铁十号线去虹桥的呀，想知道中间有什么流程以及时间大概需要多久捏[可怜][可怜][可怜] 
学校的车，不是送到车站了吗？ 
学校的车好像可以直接到虹桥，不用乘地铁 
今天班车可以直达虹桥了，我坐的班车是今早5：20发车，到虹桥大概6：10 

2022年5月23日 
：静思园门口很多行李寄件的方式 是在app上下单然后在包裹上写姓名电话号 把包裹放在静思园门口就可以吗？ 

2022年5月23日 
捞一下财务与会计实验班的学长学姐和申请新加坡管理大学的学长学姐
vx:15512226052
谢谢[玫瑰][玫瑰][玫瑰] 

2022年5月23日 
我觉得至少要试验2-3周看看他们会不会随着你能力的提升增加任务难度吧确实存在有些组是纯纯dirty work丝毫不带 但是大多数组还是会随着实习生能力提高给分报告的~或者去找同学/小红书/知乎等各种渠道看看能不能打听到那个组的情况 
提前沟通工作内容，也有一上来直接让你写报告跳过找数据这种活的地方[微笑] 

2022年5月23日 
现在怎么去上海站呀？有没有公交车到江湾镇或者出租车可以去？ 
步行去江湾镇或者打96822保障车电话 
三号线 

2022年5月23日 
:五一的那几次b站形策二课录了吗 

2022年5月23日 
想问一下那个五一期间的青听电台辅导员专场的二课录了吗？为什么两次都签到了还没有被录上[凋谢] 

2022年5月23日 
 捞一捞通过bcg pta的好朋友，周二的training因为与考试冲突可能不能完全参加，所以想请求帮个忙[玫瑰][玫瑰]+vx：15901820818 
这个哥哥很帅 

2022年5月23日 
找阿姨拿钥匙然后去宿舍帮忙封一下衣柜，衣柜门容易开但是忘记封了，用胶带粘住就行，10min不到，可有偿
vx18018603539 

2022年5月23日 
想请问12306app上学生票区间显示的是上海到xx,是指上海站和上海虹桥站都可以作为起始站嘛？现在到家只有上海虹桥站的票，但是我开学登记写的是上海站，这有影响吗？ 
没有吧，这个区间貌似只管地区 
昨天打电话问了12306，工作人员说上海虹桥也可以的。 
应该没有影响吧，我是中转回的家，两张都是学生票，应该可以，但是要去核验学生资质，不懂可以去问人工窗口的客服 

2022年5月23日 
完全来得及，等死我了10点40就到了 
来得及，很快的 

2022年5月23日 
知行杯找队友，是关于新中式的项目，已有老师带队。要求认真负责，最好会爬数据，做数据分析。
联系vx:JSY15221228949 

2022年5月23日 
想问问大家学生票现在还限制起终点吗？比如填了成都能买去重庆的吗？ 
你可以买成人票啊其实 

2022年5月23日 
有坐到今天的学校-虹桥大巴的同学吗？发车准吗，顺利吗？谢谢[玫瑰] 
从学校出发到虹桥大概需要多长时间呢？[可怜] 
非常准，而且一路很快 大概40到50分钟 并且出发前老师非要发泡面[破涕为笑] 
今天早上五点四十的一班到虹桥用了大概四十分钟，很顺利！！ 
顺利 

2022年5月23日 
大二暑假 三中一华行研没有实习证明的小黑工值得去吗？和有实习证明的10名左右券商的行研相比呢？ 
实习证明一点用没有 看组的水平和导师态度吧 
同问 华泰资管的小黑工 很黑的那种小黑工 急 

2022年5月23日 
买了学生票，学生证还在但是磁条没有了，能顺利上车吗？如果能什么流程呢？[可怜][可怜][可怜] 
尽量打电话问老师能不能补磁条 
好像不可以 
线上已购学生票的学生，没有磁条现场核验不通过，铁路通知，车站现场不可补全票差价，做废票或退票处理。）建议自行购买全票或已其他交通方式出行（如买不到全票，可延后几天错峰再购买）。 
在动车上会有人来找你验学生证，没有就现场补差价 
提前去窗口问一下吧，但最坏情况也应该只是上车补成人票差价 

2022年5月23日 
请问下！现在从学校步行到江湾镇，做3号地铁站这个路线可行吗？？路上会有路障之类的么！！ 

2022年5月22日 
出古典吉他（不是民谣吉他哈），100可刀
调可能不太准了需要自己换弦
送脚踏板 谱子、包
微信：Oliver_cmbyn 

2022年5月23日 
，怎么挂学校的vpn 
下载motionpro 
教技中心官网有 

2022年5月23日 
请问一下英文数理统计往年的考试题是和书上练习题差不多的吗？ 

2022年5月22日 
蹲个26号G1210一起走的uu男生女生都可以qwq vx：aphelion520 

2022年5月22日 
转专业到统院数据科学的朋友，统院分流到数据科学的朋友也捞捞vx：18908601276 

2022年5月22日 
有人知道基础会计期末是什么时候吗 
我们之前说的是最后一节课随堂考 

2022年5月22日 
不在校的准毕业生如何提取自己淘淘账户里的钱？以前线下开的户，余额在小程序上似乎没同步。 

2022年5月22日 
考试摄像头要拍到的范围到底是多大呀，怎样会被取消成绩呀 
xd，你是真的牛 
想问的应该是有没有空间和条件** 
数统老师说桌面要拍到，身份验证完可以只露半张脸 

2022年5月22日 
刘新老师的当代西方社会思潮论文打分了吗，交了一周还没收到回复是老师没收到吗[大哭] 

2022年5月22日 
微信号：L_to_Q_to_Q_1222- 

2022年5月22日 
请问会计与财务英语要怎么准备final呢？难嘛？书本有用吗？老师上课给的题只给了题目一直没给答案，这个用处大嘛？ 

2022年5月22日 
学校同快递有什么消息吗？大概在什么时候？ 

2022年5月22日 
：想问问有经验的学姐学长知行杯立项书中具体有些项目怎么写[大哭][大哭][大哭]有偿 

2022年5月22日 
想问问有没有往届参加现在举办的挑战杯的学长学姐、且在市赛中获奖的愿意share一下申请材料呢[可怜][可怜]有偿且绝对不会抄袭[可怜][可怜] 

2022年5月22日 
严冬的微观经济期末到底怎么考试？ 

2022年5月22日 
居家隔离可以点外卖吗 

2022年5月22日 
 问一下杭州的政策是啥？外地人去的话要隔离多少天？费用多少？ 

2022年5月22日 
坐学校接驳车去地铁站的uu们：
 通知里九点半到十点半之间那一个小时里，是每二十分或三十分钟中有一班车，还是一个小时一共只有一班车[捂脸] 

2022年5月22日 
想问一下今天去虹桥的朋友们
1⃣️学校6:30-7:30的接驳车大概什么时候能到江湾体育场？
2⃣️据说要进虹桥火车站要排很久，是真的吗？大概预留多少时间？（到达火车站至检票上车这段时间）
3⃣️最早一班接驳车是5:30-6:30，但是上海发布说地铁运营时间是7:00-22:00，请问学校是在搞笑吗？
谢谢大家！[苦涩] 

2022年5月22日 
期末线代会考定理证明题吗 

2022年5月22日 
坐学校接驳车去虹桥火车站的uu们，从坐上接驳车然后坐地铁再到进虹桥火车站一共要多久哇？打算坐学校五点半发的第一班接驳车赶九点半发的高铁，担心进出站还有等地铁耽误太久赶不上[苦涩] 

2022年5月22日 
哈哈哈嗝小太阳！想pyq问问大家有没有觉得这次菜鸟的包裹贵的离谱啊？按普通包裹首续重算，都超出好多hhh 
多少钱 
我是一百寄衣服的大冤种 

2022年5月22日 
暑假期间如果快递到了学校咋办，能联系菜鸟工作人员帮忙转寄之类的吗[流泪] 

2022年5月22日 
外地人在兰州隔离免费嘛[可怜] 

2022年5月22日 
菜鸟驿站寄件群 球球了孩子很急 加v：a2360102531 

2022年5月22日 
去3号线江湾镇的公交车有哪些呢？ 

2022年5月22日 
想问问isfj的男生会被什么样的人吸引捏 
estp/esfp？ 
或许同样是小蓝人的一些人格叭 
[旺柴]漂亮的 
主动点的，说话不拐太大弯的[旺柴] 

2022年5月22日 
有没有靠谱的司机啊 早上八点从学校到虹桥火车站 能留个联系方式吗[苦涩][苦涩][苦涩]谢谢谢谢 

2022年5月22日 
数理统计假设检验里面，如何判断要用成对样本检验还是miu1-miu2的两总体均值差检验呀？老是判断错[流泪][流泪][流泪] 

2022年5月22日 
距估计一般有相合性，但是中心距有偏估计，而相合性不是要无偏或者渐进无偏吗 

2022年5月22日 
有人知道柳州可以隔夜中转吗？ 

2022年5月22日 
找11号楼的姐妹寄存四件行李，基本都是中等大小的纸箱，还有一个是打包在一起的画板羽毛球拍，体积比较长但很轻，都已经打包完好，开学后取走（只能寄存一件也可以！30-40r/件。 +vx：18297199828 

2022年5月22日 
林勇的宗教音乐论文大家都是咋写啊，这种涉及专业知识的感觉不全部借助资料查阅根本没办法下笔，写不出来自己的东西。。[裂开] 

2022年5月22日 
现在合肥南站当天可以中转吗 

2022年5月22日 
：兰州哪些地区隔离可以免费呀 

2022年5月22日 
教超过分了啊 

2022年5月22日 
求19或20年工科高数期末试卷，要期末试卷不是模拟题噢~ 50r  救救孩子！！保证不外传！！ 

2022年5月22日 
19号楼有人出大白吗[可怜][可怜]孩子突然要润了之前没买VX：15978397535 

2022年5月22日 
 尤jh数理统计班大家都在私戳问啥啊[发抖] 

2022年5月22日 
南京可以站内换乘吗？方便吗 

2022年5月22日 
请问大家高铁票是学生票，现实学生资质尚未核验或已失效，该怎么去虹桥办理呢 

2022年5月22日 
缓考难度会比正常考试大吗？会影响绩点吗 

2022年5月22日 
：今天有没有坐地铁去虹桥火车站的同学？从地铁站出来到候车需要多长时间 

2022年5月22日 
：【有偿】求金融机构与金融市场的题库＋笔记/ppt （如果有李晓洁老师的就最好了 其他的也求[可怜]）
谢谢谢谢！！[玫瑰][玫瑰]
vx：17762885197 

2022年5月22日 
当日核酸点在校门口的话，是不是只能离校出门的时候做呀，多久可以做完呢 

2022年5月22日 
现在可以从19号楼往家里寄快递了吗，请问是什么流程呢 

2022年5月22日 
龚敏老师的红楼梦给分怎么样呀？（都快交论文了还是没有读完。。。写到什么程度会有个还算过得去的分数呢 
随便乱写，拿了3.3 

2022年5月22日 
上财教学网论文怎么查重? 

2022年5月22日 
请问现在长沙站还能中转吗？ 

2022年5月22日 
军理每一个视频都认真看了 为啥会和总时长差这么长时间啊 想问问大家也是这样吗 

2022年5月22日 
[快哭了]我要粉底液[玫瑰][玫瑰]洁颜油共165ml[玫瑰]165出[玫瑰][玫瑰]开学带给你[社会社会]+v13421014797 

2022年5月22日 
有偿求 形势与政策3.7或4.0同学分享答题经验 求求了[可怜][可怜] 
以前闭卷都是背书的 背好了就4.0的 这种课也没必要卷了 

2022年5月22日 
求有经管机期末大作业经验的同学指导下思路，有偿。 

2022年5月22日 
咱们学校的跨校辅修和双专业什么时候开始申请呐？ 

2022年5月22日 
只有一部手机一个电脑的uu 用手机上智夫子考试 电脑开摄像头真的可以又拍到脸又拍到桌面嘛 老师卡这个会很严格吗 

2022年5月22日 
 听说学校的车是先到先得，想问问坐过的大家人多不多有没有人是走去五角场的啊 

2022年5月22日 
有周橙老师的西方经典音乐作品赏析已经提交论文的同学能加我一下吗，想询问一些论文提交的事宜！szxzh0618 

2022年5月22日 
请问大家做社会调研的时候是怎么和被调查的对象沟通的呀（比如说学校、博物馆等）？感觉对方接受大学生的社会调研就像是被白嫖，没有回报，因此是不对等的。请问除了脸皮厚和找关系以外，还有什么方法可以找到愿意接受调查的对象呢？怎么去和调查对象协调和沟通呢？ 

2022年5月22日 
现在寄东西回家要怎么弄呀 

2022年5月22日 
，今天有没有人坐了学校的大巴车到10号地铁线然后坐地铁去虹桥火车站的，想问一下一共耗时多久，还有就是地铁拥挤吗？ 
地铁没有一个人 

2022年5月22日 
求2020年高数线上期末考试试卷，疫情时候线上的卷子，问一下今年高数期末是不是只有主观题，没有选择填空
微信号：19803315505，有偿，谢谢 

2022年5月22日 
：有偿求一个叶正茂老师的中微课堂纸质版笔记[流泪][流泪][流泪][流泪]孩子急需V：17889111570 

2022年5月22日 
人在家学生证没带回家线上考试考前认证环节可以用身份证吗 

2022年5月22日 
40r求多元统计分析往年试题。+v 14153856940 

2022年5月22日 
请问线上考试可以用语音输入转文字吗[苦涩][苦涩][苦涩] 

2022年5月21日 
有偿10r大英小组作业，想找对菜鸟驿站快递包装回收有些了解或者有些看法的同学做个比较详细的问卷（4道题）
vx:18019360904 

2022年5月21日 
这道题第二问红框框起来的地方为什么有1/2呀？[苦涩] 

2022年5月21日 
有偿求思辨与创新课堂笔记[合十][合十][合十]
vx：13408464957 

2022年5月21日 
：现在哪个城市愿意接收外地人隔离的呢？ 

2022年5月21日 
真的有微观经济学题库吗
有的话，求求了，有偿
vx:18019360904 

2022年5月21日 
有
求思辨与创新的ppt或者课堂笔记[可怜]
微信：13868301874 

2022年5月21日 
有偿求法律与金融3.7及以上同学（最好是近两年）的期末论文，已经写了一半多，只是想参考一个格式。QQ:3328004160 

2022年5月21日 
有偿求往年形策4.0学长学姐的备考经验，主观题答题技巧，+v：13691257538 

2022年5月21日 
校园里有哪些人士可以从宿舍楼走到校门口？想找闪送送东西，但是宿舍到校门口这段路程无法解决[快哭了] 

2022年5月21日 
可能是我学艺不精，but经管类高数的全微分方程到底考不考呀 

2022年5月21日 
想找位助研帮忙处理下数据，学校会按时薪50给补贴，另外对升学也会有帮助，最好是大三的同学，感谢[玫瑰][玫瑰]
vx：19821875871 

2022年5月21日 
：宜昌，武汉，南昌，郑州这些地方可以中转吗 

2022年5月21日 
想要小电驴哇，wx：huyaptg 

2022年5月21日 
适合学习听的英文歌（歌手也可），听华语真的会忍不住唱起来[苦涩][苦涩][苦涩] 

2022年5月21日 
匿 求问选了林勇巴洛克的uu们 大家都选了哪个体裁来举例啊 感觉好难[骷髅] 

2022年5月21日 
有xdjm封控之前在驿站寄过东西吗？（退货或者啥的）现在寄出去了吗？ 

2022年5月21日 
有安徽的知行杯吗？求捞[可怜]
认真负责不划水
vx:t482237472 

2022年5月21日 
出一个黑色的床上桌16r可小刀vx13130579527 

2022年5月21日 
有偿求思辨与创新课堂笔记[流泪]vx：13081688178 

2022年5月21日 
：有24号下午一点左右一起拼车去虹桥站的uu吗  可以加个v：18089987517[皱眉] 

2022年5月21日 
 统院数理统计考试有没有说可不可以用iPad写字答题呀 

2022年5月21日 
求一位对咨询行业消费板块了解的学长学姐有偿问一些问题QQ：1283095489 

2022年5月21日 
求广告学案例分析高绩点文章
有偿[玫瑰] 

2022年5月21日 
求填一份问卷，一分钟不到可以完成[可怜][可怜][可怜][可怜] 

2022年5月21日 
问一下思修期末考核方式[可怜] 

2022年5月21日 
求一个包车司机的联系方式，我们这边两个人25号大概6点半出发去虹桥火车站，有想一起包车的可以加一下我的微信:FKA_V1NC3N7 

2022年5月21日 
25号之后回成都，可以怎么中转呀？直达票没有抢到[苦涩]合肥、西安，长沙这些可以吗？谢谢 

2022年5月21日 
虹桥火车站……有kfc之类的快餐店开了吗 

2022年5月21日 
国君机械组日常实习含金量如何？值得去吗？谢谢（本人目前大二） 

2022年5月21日 
徐州东可以站内中转吗 

2022年5月21日 
之前数学开卷考的学长学姐们，可以看自己的本子吗[流泪][流泪][流泪] 

2022年5月21日 
想了解一下，本科如果实习只有券商研究所这类的，但最后考研失败了，大概最后在做一些什么工作呀？（有必要做点本科毕业能找到的工作的实习来留一条退路吗？[合十]） 

2022年5月21日 
：现在顺丰可以上门取件吗？[可怜] 

2022年5月21日 
有一直不回家的朋友吗，好焦虑，懒得折腾因为要期末考了[苦涩][苦涩]有不清楚不回家会怎么样 

2022年5月21日 
知行杯找队友[可怜]
本人坐标广西桂林v:13659639839
负责任有效率[旺柴][合十] 

2022年5月21日 
：有没有在沈阳北站中转的同学，可以了解一下防疫政策是怎么样的吗。
wx:lby19946234160 

2022年5月21日 
vx:15522206283 

2022年5月21日 
思修课15周随堂考怎么考？写读后感有什么要求吗？ 

2022年5月21日 
 会院实验班有必要进吗？会很累很卷吗？ 

2022年5月21日 
想蹲一个25号早上出发去上海站的朋友 +v：19921310995 

2022年5月21日 
电话接到面试通知后（暂定下周二），说会正式发邮件通知时间，但是如果一直没收到邮件需要重新打电话询问吗？ 

2022年5月21日 
校外VPN连接不上校内网怎么办？校外个人账户登录中国知网是不能免费查阅论文而是需要购买充值吗？ 

2022年5月21日 
有偿求思辨与创新的课堂笔记[可怜][可怜] 以为老师会发ppt，然后一点都没记过[可怜][可怜] 

2022年5月21日 
菜鸟群/推菜鸟工作人员微信，有偿 

2022年5月21日 
转统计学的uu们来加个wx吗！！我是经济统计学的 

2022年5月21日 
国金和会计对于将来申请留学来说，哪个更容易，优势更大，范围更广呢（想听听
1.两个专业的绩点给分高低
2.国外学校对这两个专业的认可度之类的分析） 

2022年5月21日 
10号线从五角场站到虹桥站大概需要多久 

2022年5月21日 
想问问实习要求商务正装是怎么样的啊（女生）？感谢各位 

2022年5月21日 
学校什么时候可以通快递啊 

2022年5月21日 
问一下kyle老师的口语课16周的topic怎么发 

2022年5月21日 
各位宝子！！！[玫瑰]学校是不是只有去虹桥火车站的班车呀？具体的出发时间是？虹桥火车站能去虹桥机场嘛？（查了地图，好像可以步行？） 

2022年5月21日 
求23号早上五点左右到虹桥火车站的拼车
vx：L18987216103 

2022年5月21日 
有没有uu有21号去虹桥的车，求拉！或者22号凌晨（3，4点）的车！[流泪][流泪][流泪] 

2022年5月21日 
明德组的暑期剑桥海外训练营和我们学校组织的明德课差别大吗？各位报名参加过的uu们，有什么收获吗？
谢谢[合十][合十][合十] 

2022年5月21日 
收一本货币金融学习题集，人不在学校所以需要快递，价格可议，微信15984056835 

2022年5月21日 
有24号早上5点多包车去虹桥火车站的babi吗
+vx:13994442498 

2022年5月21日 
我们学校有没有广发证券的校园大使哇 想联系一下！我的vx13537501087 

2022年5月21日 
如果有今年转法学成功的uu可以互加一下vx嘛[握手] mgt2063目前可以看到的是拟录取 

2022年5月21日 
   虹桥火车站进站的时候要查什么呀？48小时核酸和24小时抗原可以吗？ 

2022年5月21日 
Python和高级程序设计的期末考试真的会和平时作业一样难吗，本来作业就不会写，考试还有限时[大哭][大哭]作业难度的话大概真的一道题也写不出来吧[大哭][大哭] 

2022年5月21日 
有无23号早上去上海火车站一起包车的uu，加v：15856169563 

2022年5月21日 
有外地人去武汉或者合肥隔离的吗 请问现在的政策是什么样的啊 是在方舱还是酒店隔离 收费还是自费呀（自费的话大概多少）谢谢！ 

2022年5月21日 
有木有在宁波高铁站中转过的友友~可以问下防疫政策以及45分钟转站够吗[可怜][可怜][可怜] 

2022年5月21日 
求选过数据时代的推断陷阱这门课，而且绩点3.7+的同学
以及法律与金融3.7+的同学加vx，
想看一下这两门课高绩点的结课论文大概是什么样子的（绝对不抄袭），并且询问一下有什么要注意的地方。
ps:有偿的～愿意请一杯喜茶[玫瑰] 

2022年5月21日 
请问现在郑州东能中转吗，只停留30分钟，谢谢大家，祝大家期末门门4.0！ 

2022年5月21日 
有24号早上5点左右包车去虹桥的友友吗
+vx: Mu_Yan1279488837 

2022年5月21日 
有去嘉定拼车的朋友吗？23号走
+vx:bw18335768570 

2022年5月21日 
想问一下现在高铁票可以购买学生票吗？如果这学年没有在学校刷过磁的话还可以到车站验证学生资质吗？具体流程是怎么样的呢？ 

2022年5月21日 
想问成功润回家的贵州同学，南京，杭州，长沙中转都是什么情况啊[苦涩] 

2022年5月21日 
请问去虹桥火车站换高铁学生票是什么流程呢[苦涩]？是去哪里换，需要进站么？第一次换票不太熟悉，求求好心人帮助。谢谢！ 

2022年5月21日 
发展对象答辩会问什么啊 答不上来怎么办 

2022年5月21日 
有没有同学23号去虹桥火车站的呀，求一个23号的大巴或者拼车，七点之前出发的都可以，vx：cly13122900556 

2022年5月21日 
下我们学校二专会给学位证呀？如果是的话为什么大家说意义不大呢[疑问] 

2022年5月21日 
同有偿求当代西方社会思潮的3.7-4.0论文  仅参考 不会抄袭 非常感谢！[玫瑰][玫瑰][玫瑰]vx13328235289 

2022年5月21日 
怎么退二专呀？ 

2022年5月21日 
学校能开纯平均分的成绩单吗？加权真的好伤啊 

2022年5月21日 
有偿求往年数理统计期末试卷 

2022年5月21日 
求求各位ggjj百忙之余填一下问卷，蟹蟹啦[玫瑰][玫瑰] 

2022年5月20日 
事实上我们学校并不给开不加权的成绩单 
还有不加权的均分吗? 
看绩点，有专门机构认证；排名一般是QS；软科只是中国学校排名；大四不能刷绩点，申请的时候只用到前三年绩点 

2022年5月20日 
出小电驴（雅迪白色）车龄一年 原价3000+ 低价出 有意者可qq：1565980279 欢迎咨询 

2022年5月20日 
球球各位大帅哔和大漂亮帮孩子填一下期末论文问卷，只有三道题，点开问卷有惊喜[可怜] 

2022年5月20日 
请问大家知行杯的指导老师都是怎么找的呀？老师一般什么情况下会愿意做指导老师呢？谢谢！！ 

2022年5月20日 
有22号早上7.8点去虹桥机场的群吗vx 13398878460 

2022年5月20日 
 有无靠谱的租车群 或者成功去机场的uu租过的司机联系方式～ 

2022年5月20日 
大家觉得mbb的pta含金量咋样啊 
绿色标的那家今年扩招了 
不要给我 
不要给我。 
施舍给我 我是学生 
施舍给我吧，我不拒绝[可怜] 
在暑期之前能去都是数一数二的级别 

2022年5月20日 
：参加学校上午的核酸检测一般什么时候会出检测结果呀 
可以去随申办看 
不稳定诶，当天晚上出结果的也有，第二天早上出结果的也有 

2022年5月20日 
520的感动是思修课给的，家人们我真的好感动啊。我真是非常羡慕可以参军的uu啊，我体测就过不了[流泪]脊柱不好过不了关[流泪]，我只能默默羡慕[流泪]，向祖国的战士致敬！ 
我也好想参军 但是肘外翻[快哭了][大哭][流泪] 
致敬！ 
有没有UU能简要说一下思修课讲了啥[委屈] 
达成人生成就，520感动别人[强][强]谢谢大家的感动 

2022年5月20日 
把今日份的快乐送给大家，希望大家都520快乐哦，每个人都是被惦记的，都值得被爱[爱心] 
谢谢你 
羡慕了[强] 
最起码我自己是爱自己的🥰 
所以是啥歌，孩子也想听🥹 
不勇敢不多情的我不被人爱 

2022年5月20日 
出九九新Mac祖传生姜高光90可刀有意者加微信欢迎咨询[亲亲]！ 

2022年5月20日 
有求一份 思辨与创新 的整理笔记[可怜][可怜][可怜][可怜] 

2022年5月20日 
知行杯求组队。态度认真负责不划水。绩点大一上商院11%，有过商赛和大创经验，曾任多个课程作业小组长。坐标：成都 or 重庆。有意向+vx：15808197678 

2022年5月20日 
：去年10月应该要还的书至今超期两百多天，怎么办[流泪]系统上啥也点不了，超期一天罚多少钱啊？现在该怎么处理[流泪] 
不罚钱哈哈 
不罚钱，尽快去还了就行 
[吃瓜] 

2022年5月20日 
会计实验班的面试是英文面试还是中文面试？ 
19级的经验:
​英文小对话一个专业性问题（我问的区块链啥的）好像还问了下为啥想进实验班（似乎） 
中文+英文 

2022年5月20日 
 万君宝管理学的5篇读书笔记每一篇要多少字  1000-1500吗 
摘抄加感想不少于1000字，说多写也可以 

2022年5月20日 
同有偿求当代西方社会思潮的4.0论文  仅参考 不会抄袭 非常感谢！[玫瑰][玫瑰][玫瑰]vx15072706826 

2022年5月20日 
求微观经济学题库
wx：13636426061 

2022年5月20日 
 捞一下22号中午去上海站的uu，微信号17717217612 

2022年5月20日 
  有没有24号中午拼车去虹桥火车站的uu 加微：15127231737 

2022年5月20日 
：武川路校区求国际投资学教材 

2022年5月20日 
知行杯立项审查严格吗？如果申报书没有创新点会不会连立项都难？ 
这玩意还要创新点？ 

2022年5月20日 
如果是23号走的话，坐地铁去车站有没有可行性？ 
22号就开了，23号你想怎么坐怎么坐 
地铁首班车七点钟 

2022年5月20日 
头部券商的营业部实习含金量如何呀以后求职券商或投行，HR会更看title还是具体项目经验 
营业部没必要噢 

2022年5月20日 
华兴证券投行部和研究所分别是什么水平？作为大二暑假第一份实习值得去吗？ 
还是那句话，有的做就不错了 
你听说过小马过河吗 

2022年5月20日 
有偿求当代西方社会思潮的3.7/4.0论文
不抄袭，仅仅是看一下框架
[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
qq:2985381197 

2022年5月20日 
 金融转专业发消息了吗？为什么小耳机没有任何通知啊 

2022年5月20日 
如果，之后还是线上的话，要不要把书带回家？ 
下学期上一样的课？ 
其实你不想带的话不用强行找理由[拥抱][拥抱] 
9月不是有46级嘛 

2022年5月20日 
想问一下，西安北中转是只能转高铁么？动车不行么？[苦涩] 
只要是西安北站内都可以，不能转西安站 
或许是只能转从西安北站出发的车？反正西安站是去不了的。 

2022年5月20日 
疫情期间去上海虹桥火车站还可以办临时身份证明吗？
我知道平时车站有一个机子可以办理，但不知道疫情期间能不能用[苦涩] 
虹桥的那个临时机子我今天看的，不给用，所以挺麻烦的 
刷12306的电子临时身份证明就可以！乘车检票也是刷的临时身份证的二维码。纸质打印的机子疫情不开 
可以在12306上申请 然后进站的时候走人工通道 
12306上可以直接有临时身份证明 

2022年5月20日 
阳阳，求问如果申请期末考试缓考一般是缓到多久考试嘞？申请缓考的步骤是啥？ 

2022年5月20日 
静思园最近要回家的同学如果方便的话可以帮忙带点东西嘛（不多体积也很小），等以后快递通了再寄给我，有偿且运费自付，非常感谢！[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
vx：18117387730 

2022年5月20日 
麻烦走过路过的帅哥美女们填一下问卷哦，半分钟就搞定，在520填问卷祝大家都能找到心爱的人和他/她共度余生[爱心] 

2022年5月20日 
小型电驴，去年9月入的有牌照，还在保修期内。低价出 有意者+V pcy912234446 

2022年5月20日 
毕业班是不是可以留到6月30号 

2022年5月20日 
：本科毕业论文分数哪里可以看？ 
信息门户 学位论文 
门户有个毕业论文，点进去就可以 
上财门户 查成绩那块有个论文 点进去就能看到了 
在上传毕业论文题目的地方看 
看好都来报一下分数 

2022年5月20日 
出艾玛白色小电驴，去年4月买的，只有考研期间在校内开过，头盔牌照齐全，有意可+V：13918821490 

2022年5月20日 
求曼昆的微观经济学题库[流泪][流泪]
vx13262983835 

2022年5月20日 
求往届商分学长学姐的联系方式，想咨询一些问题，可有偿[玫瑰]。VX：SSDLH0225 
小太阳，能帮我备注一下，最好是20级的吗，谢谢[玫瑰][玫瑰][玫瑰] 

2022年5月20日 
转金融的面试时间出了吗？如果和回家冲突了怎么办 

2022年5月20日 
或者有没有上海站的拼车群呢如果有的话，可以拉我一下嘛，感激不尽17681264608 

2022年5月20日 
有偿求西方经典音乐作品赏析（周橙老师）的课堂笔记
+ vx : zyh1282553414 

2022年5月20日 
坐标19号楼 出一套防护服和一些泡面自热米饭芝士蛋糕榨菜等速食 

2022年5月20日 
这个会议号是什么呀 

2022年5月20日 
早上林勇老师的巴洛克刚上课的时候讲了哪些论文要求呢[流泪]本人上课前五分钟迷迷糊糊的没有完全清醒，只隐约听到序号什么的，是要求把文件名命名成序号+名字吗，谢谢谢谢[玫瑰] 
文件压缩，只标序号就行了 
把文件压缩一下，文件名是序号，6月10号10:05交 

2022年5月20日 
22号之后可以坐10号线到虹桥吗[苦涩] 
20号学校每隔4h有专车直达，之后可能一直有专车送喔 
理论上可以的 

2022年5月20日 
姐妹们有靠谱化妆品代购吗？求推推！wx：
Blairkaka 
ZMJ0930_ 

2022年5月20日 
  坐标19号楼，出一整盒芝士夹心饼干，有意者+V：13914185430 

2022年5月20日 
请问大创项目一定要投互联网+吗？这个通知没怎么看懂，辅导员催着要投是什么意思呀？ 
因为互联网+有KPI 报名数和晋级名额数挂钩 所以希望大家都拿项目去凑个数 
凑人头的 

2022年5月20日 
想问问写论文考核的课程，大家求老师私戳是可以让老师提前看看论文吗？大家都求老师私戳让孩子好慌[可怜][可怜][可怜] 
不可能的，只是为了问一些问题而已。这不等于考数分的时候问考试题吗[破涕为笑] 
看老师，有的老师能 

2022年5月20日 
有江苏的小伙伴知道哪些地方可以中转嘛 
南京徐州连云港 
南京（） 

2022年5月20日 
形策有画重点吗？为啥我们老师好像没说[发抖] 

2022年5月20日 
想问问大家的二课系统有这种情况吗？最近参加了一些学术报告类的讲座，但是学术报告的二课分没怎么涨，倒是劳动教育的分涨得很快（最近没有报劳动教育的相关） 
春晖系列貌似都算是劳动教育 
啊会不会是就业中心的讲座呢 
那有没有可能……真的是劳教讲座呢 

2022年5月19日 
砖一样的书 
苍蝇拍顶好使 
中微 
直接开润 
高数书 
室友的书 
手加卫生纸就够了。硬击打非常容易让蟑螂肠穿脑爆，卵鞘四溅，很脏，还要清理半天；手加卫生纸从两侧把蟑螂轻轻捏住，控制活动范围，然后从抽水马桶冲走/用另一张纸包起来烧掉都不失为一种更洁净快捷的选择 
拖孩 
用其他宿舍敢打蟑螂的姐妹当武器[裂开] 
拿室友 
声波 
空调清洗剂喷（高压，限制小强的行动），然后它动不了了之后拿个可以扔的东西拍死 
尖叫的声波使它破裂 
靠一些喊叫把它吓跑 
嘴[得意] 
……最好别打，小心产卵生一窝…………………… 
用xyq 
拖孩儿 
拖孩。。。嗯。。。熟悉的乡音 
意念 
用室友 
室友说我的声波只对她有用 
前面直接捏的同志 会飞的大蟑螂怎么办 
用爱 

2022年5月19日 
真的吗，我不信 
这是真实存在的吗 
真的有证书吗[哇] 
到期末，这是在扰乱军心 
[哇]真的吗 
? 
@mzl 
懂了，领完绝版成就然后回来复读 
@yyh ck zyx 
今天是四月一号吗？ 
这就是我大学的奋斗目标吧[可怜][可怜] 
我有希望 
真的会有证书嘛！！！[哇] 
真的假的，我读书少，不要骗我 
还有这种荣誉证书？ 
@sdewytmyclsy 
别搁这荣誉证书了，保持单身到三十岁能转职魔法师，会放Explosion那种 
首先要谈恋爱也得有恋爱可谈[心碎] 
真的吗我想达成成就[睡] 
看我变成大魔导师，嘿哈！ 
30岁颁发贤者证书 
jzr想要绝版成就的话请回高中再来一遍 
是520还是愚人节 
有点意思[偷笑] 
@国家反诈中心 
[旺柴][旺柴][旺柴] 
如果是真的的话可以考虑一下[旺柴] 
证书学分吗 
去哪领，预订了 
不识字，但我觉得是真的 
真的会发吗 
真的信啊[流泪] 
谈一谈说不定还能拿到结婚证呢 

2022年5月19日 
​求转信院成功的学长学姐传授经验[可怜] 
姓梅的同学成功率会有加成 
姓梅的同学直接录取 

2022年5月19日 
​19号楼641外有两大箱抽纸（当时买以为能到，结果现在我们全都走了）需要抽纸的uu们直接去门口拿就行 

2022年5月19日 
​想问一下大三的体锻课要怎么考试 
好像不考了，沿用上学期体测数据 
不考啊 
考试和以前一样的基础体育测试，学期中后期每周测不同的项目 

2022年5月19日 
​想问下高数考试考试时间确定了吗，是什么形式呀。 

2022年5月19日 
 请问非会计专业的会计学期末考试难度怎么样呀[流泪]马上要考试了感觉不太会 开卷也很难的那种[抓狂] 
不难，看老师，可以刷初级的题库，会有原题[旺柴] 

2022年5月19日 
​请问学校摆渡车从武川到虹桥火车站需要多久？ 
半小时 
45分钟左右（群里看见的我没坐过） 
二十多分钟 
我是7:30出发去虹桥，到那里30分钟以内，车辆进站检查排队10分钟左右 
有摆渡车了？ 
哪有摆渡车woc 

2022年5月19日 
​请问有胡绳的《从鸦片战争到五四运动》电子版图书的资源吗，或者从哪里看呢？救救孩子吧[流泪]要写近纲读后感 
……百度是个好登西 
https://www.biquduge.com/13_13277/
其实你只需要百度搜索一下就能搜到 

2022年5月19日 
​大家在菜鸟寄包裹之后多久会有工作人员联系呀，我两天前寄走的快递现在还没有消息，电话也打不通[苦涩] 
我是两天内 
我昨天上午寄的，今天下午才打的电话 
17号寄的，18号工作人员联系付款 
我14号晚上放在宿舍楼下，17号寄的 

2022年5月19日 
​请问同学们这几天坐大巴从武东到虹桥火车站要多长时间？进站后大概要花多长时间到检票口？谢谢 
q1：二十多分钟；q2：十多分钟 
一路畅通半个多小时，进站十几分钟 
12点出发 整套流程下来总共1小时 但是之后车多了也不敢保证 
大巴30多分钟，进站十几分钟 

2022年5月19日 
有准备暑假在上海实习的朋友吗 
‍️ 

2022年5月19日 
​哪些学校提高录取要求？哪些增加背调和笔面试？4000+offer数据揭秘22fall申请要求变化！ 

2022年5月19日 
​生统 DS 金工周末宣讲来啦 超多实习和申请干货 欢迎戳我咨询 

2022年5月19日 
       出书（放风时给，或者解封时给）想要的留一下自己的微信号。 

2022年5月19日 
求一下统院数理统计作业答案 可有偿 非常感谢[玫瑰] 

2022年5月19日 
上学期kyle grimes老师的英语口语期末演讲选题会不会一直不通过哇[苦涩]一直不通过怎么办啊[可怜][可怜][可怜] 
就跟他打拉锯战呗 纯纯折磨人啊 
我就想知道他每学期都是这样的吗 
我的课题被卡了3次[苦涩][苦涩]，后来照着给的范例选了个改了改，最后挺好的，希望你也能通过[大哭] 
Tyler选题全过了[旺柴] 
拉扯 
这门课的教学目标之一是如何和老外打辩论  
一直不通过 苦的是帮某人改稿子的我[撇嘴] 
换选题 
大家一定要避雷这个老师…… 

2022年5月19日 
​找一个26号楼的兄弟帮忙打包邮寄一下宿舍里面的东西（不是很多，十分钟不到就可以搞定）[抱拳]，有偿，具体细节私聊→（+vx 13917531088 

2022年5月19日 
​虹桥火车站有24小时核酸采样点吗 目的地要求24小时内核酸，即使前一天下午加采也超时了 可不可以上车前在虹桥火车站测一次呢 感谢 
中科润达加急欢迎你 
没有 会让你打车去医院做 
留爪，我也需要在虹桥做核酸 
无 

2022年5月19日 
​数分期末线上考试到底是客观题多还是主观题多哎 之前听别的班同学说可能全考证明 然后又听我们老师说可能选择判断要多一些 不知道哪个准了 感谢 
陈瑜你说句话啊 
数分为什么会有选择判断啊？ 

2022年5月19日 
我们学校的教学网是可以查重吗？具体怎么查呀[可怜] 
教学网进去右上角有个学习空间，点进去左边有三栏，有一栏写着“论文查重”，点进去 
学习空间-左边栏目最下面 论文检测 
学习空间，论文检测 
登录进去后右上角学习空间里可以查重 

2022年5月19日 
​信院转专业什么情况[苦涩]没有通知，啥也没有，是不是完蛋了[苦涩] 

2022年5月19日 
想问下毕业班的学士服啥时候发有消息吗[可怜] 
真的会发吗？ 

2022年5月19日 
哪里可以找到《经济管理中c++程序设计》课后题答案 好像每次做完作业老师也不会发答案什么的 
木有答案 
b站有 

2022年5月19日 
​一年一度转专业季，大家是否有在考虑了呢。专业是否合适自己，以及未来发展的道路，考试和面试的问题等等，如果你有问题或者困惑。
欢迎扫码进群哦！20级学长学姐在线答疑，为你排忧解难~ 
因为看到好多同学在问，所以就自发组织了这么一个群 

2022年5月19日 
 统计学如何速成 

2022年5月19日 
​已经向教务处发邮件申请缓考了，在哪里能看到申请状态呢 

2022年5月19日 
帮朋友出国定路Mr.muscle健身房私教课
健身房约6月中旬开始营业
198每节×27
课程无截止时间
有意+q：534089628
可议价 

2022年5月19日 
考试前一天申请缓考的话可以成功吗?(不知道考试那天会不会从隔离点转运) 
可以，考试后申请都可以，只要理由合理 
何必？如果真不确定早点申请不好吗…… 

2022年5月19日 
智慧树上的c++课后测试要是正确率很低会怎样，会对平时分造成很大的影响吗？ 
这是要写的吗 
？c有这个要求嘛 
智慧树有c++吗 

2022年5月19日 
2020年高数线代开卷考的时候有原题吗？ 
开卷？ 

2022年5月19日 
​有没有上海的uu们因为小区不收回不去的 
1 联系了三个小区都不收 等跨区政策吧 
有 
dd[凋谢] 

2022年5月19日 
​有偿求
刘思鸣国际金融、李志鹏投资学和付时鸣财报往年期末卷 + QQ:1808976000 

2022年5月19日 
​大家怎么搞到高数往年试卷啊[苦涩][苦涩]孩子暴风哭泣。或者有哥哥姐姐愿意出吗？ 
原来绿叶都有 现在…… 

2022年5月19日 
缓考的具体流程是怎么样的？ 

2022年5月19日 
​有没有学长学姐可以谈谈统实[可怜]给迷茫的孩子指指路 
快跑 
挺好的[旺柴] 

2022年5月19日 
​军理期末的题都能在淘淘题库里找到原题吗[疑问][疑问] 
十之八九 
确实 

2022年5月19日 
请问官峰老师的基础会计上课发言加分多吗？因为上课是老师点的人，所以有些人一直被点，有些人一次都没被点到，从来没被点到的感觉有点慌。 

2022年5月19日 
​大二暑假第一份实习在嘉实基金怎么样？ 
要我说，我大一暑假就已经在中金实习了3个多月，觉得实在没什么挑战，大二就拿到了麦肯锡暑期的Offer，现在大三，已经收到了高盛的暑期Offer，人在机场，准备飞往纽约总部上班，加油，我们都有美好的未来 
牛  
如果是投研岗的话是求带的水平 

2022年5月19日 
​有无收到PwC暑期实习面试的uu呀？想一起组队mock一下，或者交流信息也可[可怜]+微信 die-Braut-des-Todes 

2022年5月19日 
​请问武川21号楼的同学，有人有A4纸吗？有偿求几张[合十]（不需要太多，几张就行，有偿，考试需要用，谢谢[合十][合十][合十]） 

2022年5月19日 
有偿求艺术品鉴赏与投资的以往的考题和课堂笔记 

2022年5月19日 
​申请状态还是“已通知考核”是不是寄了 

2022年5月19日 
​[苦涩]现在才开始复习（预习）数理统寄还有机会不挂科吗，听完智慧树能拿多少分啊[苦涩][苦涩][苦涩]如何在四天内让数理统计从0到1 
蹲蹲 
首先，不要打成数理统“寄” 

2022年5月19日 
​求推荐好用的vpn[可怜]华为手机/windows系统/苹果都可以 
每次看到了都推荐 发了十几次了 累了 

2022年5月19日 
现在申请离校该用什么理由哇 
拔智齿[偷笑] 
看病 
看病之类的[皱眉] 

2022年5月19日 
如果他作弊还一直那么狂妄自大的话，参考仝某，自有天收。
​他和你说你没举报，不代表以后他和别人说别人也不举报。
​【表态一下:不能忍作弊】 

2022年5月19日 
妇女权益保障法二审稿征求意见中，5月20日0:00前都可以提交，希望大家可以为妇女拐卖、性别歧视、男女同产假等问题多多发声。http://www.npc.gov.cn/flcaw/userIndex.html?lid=ff8081817fd9859b01803fa7fcf65df5 
好家伙这些我全填了[玫瑰][玫瑰][玫瑰] 
还有二十六条性教育 
看到一帮男v在号召删掉一审新增内容、删掉“妇女依法拥有不生育的权利”等条款，这下没兴趣填都得填了，我不发声迟早迫害到我头上[OK] 
填写一点都不麻烦，很智能的 

2022年5月19日 
 马原智慧树的期末考试是怎么样的？只有选择题吗？ 
上学期是的 

2022年5月19日 
现在离校的同学们都怎么去的机场？咱们学校有专门的包车群吗？ 
有的 

2022年5月19日 
​官峰基础会计期末题型是什么？怎么复习？老师给分怎么样 
老师人很好放心；题很简单[旺柴] 
小官还在教基会啊 
插眼 

2022年5月19日 
 桥牌的绩点最后只看期末考试成绩吗 平时作业打得不好或者没做会不会有影响[苦涩][苦涩] 
没关系 
会啊。平时作业占分的。 
不会吧，老师给分炒鸡好的放心 
没有影响 只看期末来着 

2022年5月19日 
 求一个在武东国定校区的uu5.20上午帮拿行李到校门口 坐标静思园 有偿100可加价 真的求求了[大哭] 

2022年5月19日 
​后海有树的院子，夏代有工的玉，此时此刻的云，即将毕业的你，回首过去的四年，有没有什么小遗憾呢？快来随着我们的问卷，吐露自己的“意难平”吧！
━━━━━━━━━━━●
June⇆ ㅤ     ㅤㅤ        
◁ ㅤㅤ ㅤㅤ▷ 

2022年5月19日 
医疗中心的官方文件说，寄送发票，住院清单等原价需要联系周医生(65903551)，但是我前前后后打了好多个电话，都打不通。作为快回家的毕业生，该咋办啊[苦涩][苦涩] 
谢谢您！！我还在发愁怎么报销[苦涩] 
蹲 

2022年5月19日 
​有偿求刘思鸣国际金融、李志鹏投资学、付时鸣财务报表分析的期末考题！！ 

2022年5月19日 
​军理题库每年会变吗？ 

2022年5月19日 
​想问一下，已通过复核是到什么阶段了。
现在转专业的人的申请状态都是已通过复核吗
需要面试的人也是吗？ 

2022年5月19日 
大家知道啥时候进行各轮选课嘛，好怕错过啊哈哈哈（9月份大三哒） 
到时候会通知你哒 

2022年5月19日 
球球前几届成功转专业到国金/金融的学长学姐们分享一下面试或转专业的经验呜呜[可怜][可怜]
转专业面试的占比大吗？流程大概是什么呀，问的都是那方面的问题呢，需要提前准备吗？是会更看重专业思维，专业知识还是性格呢？谢谢学长学姐们！[苦涩][苦涩][苦涩] 

2022年5月19日 
​30r求联合国审计与治理笔记 
同求 vx：icy4to5 

2022年5月19日 
​会院转专业通知群 

2022年5月19日 
​求李志鹏的投资学期末卷子和answer 

2022年5月19日 
我天，好慌 
同被爆拒 
[恐惧] 
加一 
太痛苦了 
幸好逃了[晕] 
借楼问一下16周的发了没，怎么发[苦涩] 
有特色的 有灵魂的 

2022年5月19日 
有这两天在天津西中转的uu吗？可以当天中转吗？ 
今天不可以 
可以直接中转，得预留不少时间 
好像不行，要求旅客退票，就地隔离 
5.18可以 
最好不要，感觉政策真的太不定了 

2022年5月19日 
捞一捞23号从虹桥去合肥南的小伙伴，如果是回新疆的就更好了～v：17797960878 

2022年5月19日 
那个送站群靠不靠谱啊 
小贵 
自己去找车就没那么贵 
靠谱 
得一笔 
人在车站，认为很靠谱[嘿哈] 
贼靠谱 
靠谱[强][强][强] 

2022年5月19日 
​求拉虹桥送站群，微信18365585945，谢谢[合十][合十][合十][合十] 
已进群，谢谢[合十] 

2022年5月19日 
如何防窥，在寝室防窥屏有用吗 
有有有！ 
防窥屏只能防止送侧面看，从后面窥视没用的。 

2022年5月19日 
党员难道不能谈对象吗？ 
这是个啥情况 

2022年5月19日 
​求问歌剧艺术欣赏期末论文ddl 
十六周上课前 
16周上课前 

2022年5月19日 
​ 求艺术品鉴赏与投资的考试题or笔记 

2022年5月19日 
       出书（放风时给，或者解封时给）想要的留一下自己的微信号。 
不觉得放别人老师照片很不礼貌吗[汗] 
就想知道还有wqbb的表情包嘛[旺柴] 
Leoooo021117 
滤镜阴森着呢[汗] 
卧槽  好图 

2022年5月19日 
​求拉20号上海站的送站群[可怜][可怜]非常感谢！！[合十][合十] 

2022年5月19日 
​请问大家如果安永面试时间和考试撞了怎么办呢 
提前发邮件，可能会再安排时间 
回复邮件告知所有可用于面试的时间段 但不一定能安排上 

2022年5月19日 
中型券商研究所销售实习作为第一份实习建议吗？会是小黑工吗[苦涩] 
本科都是小黑工。 
我觉得有就比没有强[苦涩] 

2022年5月19日 
在不确定是否接offer的情况下该如何回复hr询问入职时间的微信，先接offer入职前鸽掉会被拉黑么[苦涩]还在等另一家更大平台的实习面试结果（被养鱼ing），担心拒了以后也找不到更好的[苦涩][苦涩] 
先接 有更好的再拒 
直接说我会尽快给您回复不就行了 
骑驴找马不是常规操作[捂脸] 

2022年5月19日 
想问一下在合肥市隔离（外省人员）的政策是怎么样的呀！ 
隔天中转住一晚 

2022年5月19日 
​帅哥美女们，匡时班面试一般问些啥啊，今年好像还有项目介绍？？孩子...投的时候没有写啥项目呢...不知道要说啥呜呜呜呜求救大命 
每年的面试都是自我介绍+项目介绍 

2022年5月19日 
 请问杨世海老师的拓扑学论文要求是什么？ （主题字数什么的） 

2022年5月19日 
​转金融的uu们有收到小耳机的通知嘛 
没有，我还没收到 

2022年5月19日 
最近能中转的车站有哪些？能不能隔夜？中转时间应该预留多少？非常感谢！ 
合肥可当天和隔天 

2022年5月19日 
​出自行车[哇][哇][哇]100可刀 

2022年5月19日 
​出图中小型电动车，去年9月1500r购入，有牌照，骑了4个月左右，目前还在保修期内。有意者+V 912234446pcy 

2022年5月19日 
​求拉22号的送站群，非常感谢！ 
蹲 

2022年5月19日 
转会院的UU们都打得开吗 
打不开，直接复制的网址 

2022年5月19日 
万一被金实录取了可以不去嘛 
不可以哦，这样会占用别人的名额和机会 

2022年5月19日 
​想问问大家，宿舍的这种连桌有没有什么办法增加个人空间呢？（比如装个帘子可行吗？）因为宿舍消杀大清理，想下学期好好整整宿舍，谢谢大家啦 

2022年5月19日 
​想问一下辅修计算机的价值大吗？课程难度会不会太高？ 

2022年5月19日 
​知行杯求缺人的队伍捞捞[可怜]，现有两人一男一女均大一，有城市一体化课程的学习经历，能吃苦，勤勉不偷懒，认真负责不划水，绝不半途而废。vx:13926544109 

2022年5月19日 
小耳机上转专业加群的通知大家都打得开吗？为什么一直显示服务器错误…… 

2022年5月19日 
​有没有最近在武汉隔离或者准备在武汉隔离的朋友，武汉的隔离对外乡人免费吗，环境如何？ 
免费，环境看人品，因为随机分配的酒店所以差别很大 
为什么要问对外地人免不免费啊是要薅政策的羊毛吗救命 
我户口不在武汉，但是在汉有固定居所，没有收费，环境比学校好 
免费，环境随机 
免费，环境随机，有五星级酒店也有廉租房，完全看运气 

2022年5月19日 
本人大一下，但是四级忘记报名了…如果想保研的话从大二开始报名考试应该来得及吧….？ 
四六级都是半年考一次，来得及的 
保研主要看六级成绩吧 
保研和这个没关系吧？ 

2022年5月19日 
要是暂时不润，什么时候学校会集中住宿呢？谢谢大噶！ 
暑期 

2022年5月19日 
形势与政策的材料题和论述题都是怎样的哇 大概要写到什么程度才能分数高一些 答案在书中可以找得到吗 还需要结合实际情况谈一谈吗 呜呜呜谢谢大家啦 
全国卷高考政治题的答法：答题句（书上内容）材料分析（结合材料）学过政治的小伙伴不用愁！！ 

2022年5月19日 
​ 出二手电动车 价格可私聊 v13967369673 

2022年5月19日 
 现在四六级延期到9🈷️了 但之前有学校和老师都认为上海的大学9月份很难线下开学 但四六级这个时间好像又意味着正常开学 所以大家觉得我们9月份会线下开学吗 
有没有这样一种可能四六级继续延期呢[旺柴] 
如果没法开学四六级会继续延期的 
别想这么远啊啊走一步看一步行不行[可怜] 
[旺柴]再延期 
我猜会跟19届的军训一样[可怜][可怜] 
薛定谔的开学 
说不定还会延期直接十二月呢[偷笑] 
这个问题老师都不知道 咱咋能说啊[可怜] 
会的吧，上健医暑期学期都正常线下上了 
这次是在考前15-20天宣布延期，说不定到九月，到时候再延期了[Emm] 
不理解为什么九月都很难线下开学[脸红] 
静观其变[旺柴][旺柴] 
可以再延期的[偷笑] 
但是上海也要高考诶……应该能吧 

2022年5月19日 
教务处的电子假条要怎么开？ 

2022年5月19日 
现在离校申请审核时间是多少啊？会不会走之前出不来啊？ 
信院几分钟就出了 

2022年5月19日 
会计与财务实验班真的是一个的还处于建设摸索中班吗？感觉老师说班级优势的什么跳绳比赛第一，什么文明班集体，这和实验班有什么关系啊，至于导师制，现在别的学院已经每人分配导师了，而且实验班注重学术是不是就意味着以后很枯燥[捂脸]
没关系，就是想问问那个实验班不是会计学院也没转专业去会计学院可以直接跳槽会计实验班吗？[可怜][可怜][可怜] 
会实最大的优势是师资，所谓注重学术也只是个别几门方向课不一样，至于说枯燥是不存在的 
不可以 会实不是校内选拔 
跳绳真的难绷 
不可以[破涕为笑] 

2022年5月19日 
之前转到财政学的学长学姐当初绩点是多少[流泪]孩子心里好悬，想大概有个谱 
去年报名公管的好像都进了 

2022年5月19日 
​知行杯主要是干什么？
大一小白可以参加吗？
学校回给经费吗（比如报销路费啥的）？
和千村调查相比，哪一个更值得参加呢？ 
文件说了不给经费 
社会实践 可以 不给 

2022年5月19日 
​19号楼，有没有姐妹出面膜？
QQ1986625043 

2022年5月19日 
​知行杯求抱大腿[可怜]本人金院大一，想找一支上海队伍一起哇，有过商赛经历而且执行力学习能力强。有一位人文学院专业前10%的伙伴（一定不摆烂摸鱼，想要好好干）wx：leaderyexiu 

2022年5月19日 
​想捞捞今天大英pre的应该是第二组的一个男生，隔着屏幕都觉得好帅[流泪][流泪][流泪]（可以捞到吗 
那个模糊的画质乍一看长的好像鹿晗🤤🤤 
（要讲一下哪个班吧… 
确实，好帅来着 

2022年5月19日 
​请问大家回家都穿大白还是小蓝呢？坐高铁回家的话，是从学校出发算起，一路都穿着吗？ 
可以不穿的 
小蓝，大白实在遭不住，但虹桥站有四分之一穿了大白 
上车再穿…那个白的这几天穿热死了 
大白，好热好热 

2022年5月18日 
 无偿出 思修题库 ，亲测有效，加的时候请备注年级学院姓名哦[捂脸] 

2022年5月19日 
​流行文化社会学范文老师布置期末作业了么？ 

2022年5月19日 
​19号楼
有偿求4个防尘膜，有防尘膜的姐妹私聊
vx:15810453027 

2022年5月19日 
高数改开卷之后，可以翻阅自己的本子吗[囧] 
？开卷？啥时候说的 
高数开卷了吗？ 
开卷吗[惊讶] 
高数改开卷了吗 
高数还能开卷吗？ 
？什么时候改的，顶真吗 
什么时候说开卷 

2022年5月19日 
求问有没有在哈尔滨隔离的朋友，能分享一下隔离酒店的条件怎样？感谢！若想详细分享也可以加l1282096384
谢谢！ 

2022年5月19日 
​来当社团的大众评审吧！见证上财优秀社团的诞生，二课和奖励正在等你哦[嘿哈] 

2022年5月19日 
这学期的形势与政策是开卷考吗？老师有划范围吗（宣布当天返乡去了，没收到通知） 

2022年5月19日 
​15r出毕马威KPMG的GBA攻略，有效期至20号晚八点，vx：13586878285 

2022年5月18日 
​请问今晚老子导读是出了什么事吗[捂脸]，一些同学课后找各种不同的理由请假弄得我好慌，求听了课的uu可说一下吗[合十][合十][合十][合十] 
不会是刷脸了吧哈哈哈哈哈哈哈哈 
啥事也妹有，单纯是回家的同学有点多[旺柴] 
没有吧，感觉啥事都没有 
好像没事哎 
并没有什么事 
老师对混沌展开了讲解，悟道现场 

2022年5月18日 
​原价出学校团购的蛇皮袋，私聊沟通交换时间，qq：3561321980 

2022年5月18日 
​或许大创还可以中途加入嘛（孩子项目进入答辩之后被b了[苦涩] 
现在多少有点晚了吧 

2022年5月18日 
​五一的青春抗疫电台的二课录了吗[疑问] 
一个都没收到[凋谢] 
录进系统了了没审批 

2022年5月18日 
​有没有人，经常烂嘴角，稍微有点事儿嘴角就烂了，有时候自己都没反应过来自己上火了，就发现嘴角烂了。我想知道这是为什么 
对我现在也是...可能就是营养跟不上 
口角炎？可能缺一些维生素之类的？ 
口角炎，缺维生素了 
哈哈哈哈好可爱啊 
抹红霉素！！眼膏更好用！！亲测有效 
我也是，一觉醒来，俩嘴角都破了，好怪 
多喝水多喝水多喝水 
是不是得罪翠果了 
是嘴角像裂开一样吗。可能是口角炎，多吃蔬菜就好了或者你可以买西瓜霜（黑黑的那个）涂一下基本一天就好 
缺B2？ 
上火，吃的太上火了 
我也想知道这是为什么 
还是建议多多运动 
也许是缺VC 
一般来说是缺少维生素B[旺柴]但实践证明没用，只能等它自己好 
有可能是水果吃得少or火气大 
可以试试Vb2？ 
补充维生素！！ 
我也是，整个嘴角都烂了，用了一周才好，可能是体内火大吧 
你看我像不像医生 
可以擦点润唇膏，多喝水，别舔嘴角 
已经烂了一个月 现在每天张嘴就流血 直接裂开 
有点缺维生素B捏，缺少粗粮，问问能不能搞点复合维生素B片吃 

2022年5月18日 
王者d个固玩  v区（星耀）q区（王者低星）都可以，主中射，其他位置也都ok，待在学校快无聊死了[苦涩][苦涩] 

2022年5月18日 
有没有case interview看公司和面试官 

2022年5月18日 
求毛概，思修，近纲电子书最新版，有偿 
已有了 

2022年5月18日 
​有偿求统计学院高等代数（二）2020年线上期末试题加qq：2532211578或微信：13006026332 
同求 v15836333609 
同求17787619752 

2022年5月18日 
​上财第一个非社团性质的正式影视工作室，灵启工作室招募志同道合的你冲击互联网+啦！点击推文查看详细信息️ 

2022年5月18日 
​求拉财大送站群
手机同微信13999956676 
你没开通过手机号加好友的功能吧 
所以我们学校现在有送站群了吗? 

2022年5月18日 
​静思园15号楼寻一个姐妹帮忙打包行李，价格私我！被子和书都不要了不用打包。
vx：751430178 

2022年5月18日 
上海周边有哪些好的隔离地方，价格低容易去的，非上海周边的也行[合十] 

2022年5月18日 
​求人在沈阳、哈尔滨、齐齐哈尔、石家庄 且可以出门的朋友🥺
咨询项目需要一些offline data，【有偿】求帮忙做一些门店的store check[玫瑰][玫瑰]
联系方式：LJC_JK_HJ 

2022年5月18日 
​这个可以行得通吗，大众出行的专车 
运力不够，或者加价 
不可行 快放弃 
行不通，叫不到的 

2022年5月18日 
求该活动拉群，二维码扫不出来[皱眉][皱眉] 

2022年5月18日 
​有偿求艺术品鉴赏笔记最近为了回家而奔波，错过了一些课堂内容[大哭][大哭]求求好心人分享 
同求艺术品鉴赏笔记[可怜][可怜]有偿 V：Janice_CQJ 

2022年5月18日 
​蹲一蹲上过施宗靖老师艺术品鉴赏与投资的同学咨询一些问题（能记得考试题或者有笔记更好），有偿 

2022年5月18日 
​大一上绩点特别低会不会对以后找实习考研有比较大的影响啊，以后好好学习能补救一下吗 
会也不会，同道中人，好好学吧[苦涩] 
确实，低的吓人 
简历上不写不就行了 
不会 
大一下大一上呢 

2022年5月18日 
周橙老师的西方经典音乐欣赏的论文怎么写呀[可怜] 好学长好学姐们 孩子想要借鉴一下 可有偿
+vx: 15006234212
[玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰] 

2022年5月18日 
​知行杯指导老师一定要找和项目负责人一个院的吗？有没有什么老师比较容易找啊[大哭][大哭] 

2022年5月18日 
​我们学校非专业课程超星大雅查重率多少算是比较正常的呀？ 

2022年5月18日 
​请问咱们学校双学位的申请什么时候开始前，在哪里看相关通知 
小耳机到时候会发 

2022年5月18日 
南京南能中转飞机吗，合肥能中转吗，这些政策要给哪里打电话才能问到啊[可怜] 
合肥可以 055163516128 

2022年5月18日 
怎么报名 

2022年5月18日 
​投稿 欢迎每天背单词的同学进单词打卡群每天坚持打卡！ 

2022年5月18日 
​候补到了20号中午11:40的高铁，20上午几点的拼车走都行，看到几个拼车群都要邀请，求在里面的uu拉一下[可怜][可怜][可怜]vx:15317852026 

2022年5月18日 
这两天的晚饭都太棒了[哇]牛肉好香，炸鸡很酥，素菜很清淡爽口（重点夸夸这个牛肉，图里收被我吃了两大块的状态hhh真的太好吃了！不知道是不是什么地方捐赠的吗，以后一定去当地旅游！） 
这个牛肉真的太好吃了 但是你为什么有炸鸡 我嫉妒 我羡慕[流泪][流泪] 
这是羊肉 
牛肉太好吃了！ 
最上边那个肉真的不是羊肉吗[苦涩] 
怎么我一走就有炸鸡[发怒] 
牛肉真的好好吃 
这是羊肉啊 
有没有一种可能，他是羊肉[旺柴] 
真的好好吃[流泪][流泪]连续两晚了好感动 
真的好吃！ 
这不是小酥肉吗 
单方面评选为封校以来最好吃的一顿 
真的不是羊肉吗 
新校长来了之后饭就变好了，谢谢新校长[玫瑰] 
今天晚上的饭真的太好吃！[可怜] 
牛肉真的很赞 
1 确实太香了 
这不是羊肉？？ 
牛肉太香了[流泪] 
啊，牛肉吗，我还以为是喜羊羊的肉 
好像是羊肉。。。可能是内蒙的 
我智齿吃不了[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪] 

2022年5月18日 
​捞一捞五月二十二到合肥南站的uu 

2022年5月18日 
有没有19号楼的姐妹出小蓝的啊[苦涩][苦涩]急需一套小蓝[苦涩][苦涩] 

2022年5月18日 
​有没有明天「天津西中转唐山」的朋友！求加13122900212 

2022年5月18日 
​求拉菜鸟群 vx：18267339608 谢谢各位好心人 

2022年5月18日 
如果两门课交了内容主题很像（重合率可能比较高的文章）会有问题吗？
（当然，都是自己写的） 
学校好像没有办法查自我剽窃吧（虽然我不喜欢这个词但是我不知道咋表述了 
亲测不会，，而且两门绩点最后是一样的[呲牙] 

2022年5月18日 
有没有22号去石家庄的友友一起作伴的啊！v：Au_23080708 

2022年5月18日 
​有没有最近从学校回家，在上海火车站出发、方便从南三带东西到上海火车站这边的友友，帮忙带一些常用的大概一书包常用品，因为住在上海火车站附近，所以可以在火车站附近交接。期末考完之前都OK哦。好商量。vx：liu15993827848 

2022年5月18日 
求在这个群里uu拉一拉我吧 

2022年5月18日 
当代大学生封校迷惑行为 
DNA动了咱就是说 
小时候常干 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太好笑了 
对幼儿园小朋友有些幼稚了，对大学生刚刚好[旺柴] 
小时候经常这么玩儿[捂脸] 
没有灌水差评 
《肖 申 克 的 救 赎》 
还有旁边的纸飞机哈哈哈哈哈哈哈哈 
我还以为在打王牌 
不就是挖蚂蚁洞嘛[旺柴] 
大学生连挖蚂蚁洞都不行吗[流泪] 

2022年5月18日 
你用国康码进机场 
上海和上海虹桥都可以走 
隔夜的话 如果当天晚上核酸测出来没问题 工作人员第二天会给你转成绿码 
走的时候，工作人员会给你变的 
合肥可以中转 隔夜也可以 
到合肥扫过一次健康码之后，就会变红，之后再做一次核酸上传就能转绿（应该是 

2022年5月18日 
 有没有在小红书实习过的同学，想认识交流一下实习经历，有偿～
vx：dsy08161991 

2022年5月18日 
​有偿求会院往年数理统计期末试卷，谢谢！v：13787249596 

2022年5月18日 
​问问最近在合肥中转（包括隔夜）同学的经验和建议～祝大家都早日回家！ 
下车排队拉到酒店，第二天拉回来 
18号下午合肥南中转，会有专门换乘通道，从下高铁到候车厅不过10min路程，全程有人引导，隔夜暂时不清楚，但我转的时候是分批的，当天的先走了，隔夜的应该会有另外安排，不影响中转，优等中转地点，可选! 

2022年5月18日 
有下学期选课的消息吗？看到别的学校都已经选完了，我们学校怎么一点消息都没有[捂脸]这周已经十三周了，这学期还是十四周开放选课吗？ 
不一直是15周？ 

2022年5月18日 
坐标六号楼，原价出五个蛇皮袋，有意者加brhf-95 

2022年5月18日 
​想问下大家毛概和马原1500-3000的论文要按照标准格式来写吗？ 

2022年5月18日 
 马原智慧树的期末考试有主观题吗？时长是多少？怎么复习呀？ 

2022年5月18日 
​军事理论怎么考老师说了吗？都快期末了怎么还没信，孩子好着急[苦涩] 
看通知[呲牙] 
学习通里有通知 
学习通上面点军事理论课程，消息里有考试通知和说明 
学习通课程通知里好像有[坏笑] 

2022年5月18日 
济南隔离现在免费嘛？需要提前报备嘛？ 
免费不需要 

2022年5月18日 
坐标19号楼
出一套全新大白未拆封，加鞋套和面罩，60r
+vx13154283543 

2022年5月18日 
python怎么考试呀  感觉平常做得题都不太会[苦涩] 
不是变成论文了咩 

2022年5月18日 
​2021年度优秀团员荣誉审批还没完事吗 有同学查到了吗 
别急嘛 沈姐姐可能最近忙 
记得有推送公示 
在审批历史那里可以看 现在在校团委终审阶段 

2022年5月18日 
现在去浦东机场都有什么办法呀？ 

2022年5月18日 
​问下大家石家庄站下车需要就地隔离吗？外地的需要隔离多久啊？ 
五天应该是 
不同高铁站下去有不同的政策，建议问问车站所在的社区 
自费14天 

2022年5月18日 
​22号 去西安北的uu有没有一起的 想路上搭个伴有事方便点~ +vx17721296329 

2022年5月18日 
​请问大一这学期的体育老师有没有说体育科目怎么考核或者成绩怎么算？ 
按照上学期的体测成绩期末考成绩 加上这学期的打卡出勤来算 
按照上学期的算 或者申请缓考 
上个学期的体测成绩+这个学期的体育打卡 
刷段30白给 体测成绩按上学期的 剩下专项考试看老师怎么安排吧，有要参考平时keep啥锻炼的成绩 

2022年5月18日 
​想问问晚上11点到西安北，还能找到车去西安站嘛？ 
不是不能由西安北转去西安站吗 
不能中转西安站的 
那边会统一安排车在第二天把你送过去 
不能中转西安站，西安站不接收 

2022年5月18日 
​Tyler的英语口语期末考核每个人要讲多长时间？包括Q&A吗？ 
五分钟？包括不包括都行，老师超好，卡的没那么死 
去年3min 
群里有 

2022年5月18日 
想问一下大家在申德勤网申ot的时候有没有在VI那个环节一直显示视频和音频错误，然后显示设备可能不兼容面试啊[流泪][流泪]想问问大家有解决办法吗 
VI前有个测试，测试结果你看一下只要音频视频正常就行，不用管兼不兼容。不放心的话VI结束后给dtt发个邮件问下，那边儿会帮助复查的。 

2022年5月18日 
​有偿求2020线代的线上考试期末试题（最好带价私） 

2022年5月18日 
线代，高数考试题型以及要不要开摄像头 

2022年5月18日 
​如果需要早上六点半的航班这样，时间太早了可能4点就得出发，要怎么找车呢 
4点不够，4点你应该已经出现在机场门口了 
放心吧，我找的六点的车，师傅说今天是他跑的第三趟[破涕为笑] 
四点才出发？ 
12点出发吧 
提前在机场过夜 

2022年5月18日 
​想问一下现在还有那个菜鸟群没满500人，求拉[大哭]17396933808 

2022年5月18日 
​️sangjo kim往年运营管理真题 有偿 vx：18816512005 

2022年5月18日 
​大二才第一次参加商赛正常吗 
不参加也正常吧 
不参加也不会不正常 
正常捏 大二下同学到现在一次商赛都没参加捏 
啊对对对 我是废物 
我不正常了 
大学四年都不参加商赛会被暗杀吗 
挺正常的吧 
不参加也正常  

2022年5月18日 
​想求一些包车去虹桥的司机信息之类的～谢谢小太阳 

2022年5月18日 
​美女们烫完头发都怎么护理的啊？明明也用护发素，护发精油，怎么还枯得跟草一样[苦涩] 
靠我旺盛的头油 
没办法 等新的长出来（不是 
用卡诗，我只能说卡诗yyds 
蛋白质受损是不可逆的 护理就是变得更柔顺一些 等新的长出来 
  
水之密语的护发素是个好登西（至少对我来说 
[苦涩][苦涩]甚至不护理 只是感觉头发比较容易掉 
烫染（尤其是漂）就是会越来越枯的，因为已经死了。这个在操作前就要有准备。勤剪头。 
隔段时间用一下olaplex3号洗前发膜 护发素后也会用发膜 定期去理发店护理 不过也只能维持几天 平时还是枯草[苦涩][苦涩] 
呈量子纠缠态，时好时坏 
剃光 

2022年5月18日 
杭州东中转，1小时40分钟够吗 
够 
流程走完差不多这个时间，预留3h比较稳妥 
中转 半个小时都够了 
不要跟人流出站 而是走中转的通道 要不了那么久 

2022年5月18日 
​问：投日常实习一般最快的几天会回复啊？ 
3h 
秒回 
几个小时 

2022年5月18日 
​请问研究生有什么刷绩点的方法吗[苦涩] 
研究生也要刷绩点吗[苦涩] 
研究生要刷绩点干嘛 

2022年5月18日 
​[庆祝]想要一览星级社团风采？
快来报名【星级三轮答辩大众评审团】吧！                              
[礼物]还有两次二课和定制纪念品等你哦～                            
星语星辩，等你来看！
​ps.二轮获奖名单也公布啦！ 
投稿
​[庆祝]想要一览星级社团风采？
快来报名【星级三轮答辩大众评审团】吧！  
[礼物]还有两次二课和定制纪念品等你哦～                            
星语星辩，等你来看！
​ps.二轮获奖名单也公布啦！ 

2022年5月18日 
​昨天夜里润成功了，个人认为最重要的一点就是一定要结伴，很多情况一个人真的会有点措手不及，约不到上财的同学就在火车站机场找个大学生搭伴一起 
确实[苦涩]，一个人是压力有一点大 
我附议 
是的！！！ 
我附议！感谢我的冤种好姐妹和我一起同生共死！ 
泻药，一个人正在路上[流泪] 
确实，一个人容易倒一天霉成为大眉笔 
有同伴真的能化解很多很多意外情况！（当然也希望大家回家都顺顺利利没有意外 
突发状况会很多吗（只有一个人[尴尬][尴尬] 
确实，和高中同学一起走，一路上超级开心[拥抱][拥抱] 
确实，不能再同意了 
确实 

2022年5月18日 
只有六道选择题 救救孩子大英[玫瑰] 

2022年5月18日 
中微什么时候考 

2022年5月18日 
​坐标十九号楼，出老干妈，红烧牛肉面，消毒纸巾
有意者加vx15807429197 

2022年5月18日 
外交中别国（其他发展中国家）的官方汇率最佳值或范围以及别国中央政府债权对我国外交风险评估的影响（不是金院的学生但是编程要用求巨佬带带） 

2022年5月18日 
绩点3.57转会院或商院有机会吗？ 
来商院鸭，老师都很爱护学生[哇] 
都有 
这个绩点金融都可以转吧[睡] 
来数院好吗？欢迎你。 

2022年5月18日 
​想问一下北京的朋友们都打算怎么回去啊 
arm你点什么赞 
曲线回家 去外地中转 
用护照 
hk可以 
去外地中转很容易寄的 参考天津已经被上海祸害了 

2022年5月18日 
​有偿 求数理统计往年期末试卷vx：18830773184 

2022年5月18日 
​知行杯、大创、互联网+等求捞，本人大二，有过商赛和美赛经验，暑期在上海，对工作认真负责绝不划水！vx:15801869583 

2022年5月18日 
想问问大家目前有没有关于什么时候解封寝室的靠谱猜测呀[流泪] 
arm你怎么又点赞 

2022年5月18日 
​广州南站可以隔夜中转嘛 

2022年5月18日 
​想知道学院书记审核要等多久呀[流泪][流泪][流泪] 
很快 
他甚至晚上十一点给我批了 让原本不急的我开始急了hhhhh[苦涩] 

2022年5月18日 
​现在96822大众出租车是不是停运了呀，还有没有其他约出租车的方法？ 
蹲 

2022年5月18日 
有没有同学在南京中转的时候，是从南京南站转到南京站的呀？留两个小时够吗？ 
在南京南站登记的过程需要40分钟 
19号上午10：12抵达南京南站，这一趟车在南京南下车的人不多，如果换乘时间紧，可以告诉大白，会有工作人员提前带你走专门的通道进站检票，我是赶上了11：09的高铁（整个登记过程我大概花了半个小时） 

2022年5月18日 
​想问问杭州东和西安北确定能中转吗[可怜] 
西安北只能转高铁 
西安北只能转高铁(昨晚到西安北问的) 
西安北是高铁站，其它类型的火车在西安站和西安南站，不知道站间可不可以转；陕西省内中转需要在西安就地隔离7天然后再转去省内其它地区 

2022年5月18日 
会院的课有没有需要用到卡西欧计算器的？就是说只买能加减乘除的计算器可不可以？ 

2022年5月18日 
大家在实习简历中写的绩点是要求写从大一以来的总gpa吗[流泪]能不能写最近一学期/学年，或者最好的一学期/学年的gpa啊 感谢 
还有这种说法？！ 
我觉得可以，，吧 
你甚至可以0舍十入[旺柴] 
？？一般默认的都是总GPA啊 如果要上传成绩单的话也是入学以来的成绩单 
可以都写上然后注明什么学期的[皱眉]但是对面也不一定看，我这种低GPA都能过网申的，更不要说日常实习 
区别只是有没有人追究，但这个属于简历造假 

2022年5月18日 
现在上海到杭州东站能中转吗？会不会被抓去隔离啊？[苦涩] 
杭州东可能不能中转了，会隔离 
能，不会 

2022年5月18日 
​巴洛克有查重要求吗 
我记得有 
不用机器查重，林老师说他一眼就可以看出来 

2022年5月18日 
​想问问现在虹桥火车站有吃的店开门的嘛🥺🥺麦当劳这种 
no 
全部关门 
啥也没[叹气] 
没有，什么都没有 
只开了个小服务站有包子咖啡饮料盒饭啥的 
没 
早上有卖面包饮料的小店 

2022年5月18日 
​南京南50分钟换乘是不是太极限了啊[苦涩]有成功的可能性吗 
有啊，很多都成功了 
冲！ 
有可能性 但会累死 还可能累死也没坐上 
一下列车就往前面跑（别跑反方向，我当时是往左跑 
有！！今天就成功了几个 秘诀是下车登记一定要冲在最前面并不断提醒大白你只有50分钟（什么 

2022年5月18日 
​徐州东中转可以吗[苦涩]徐州东换徐州站3个小时够吗？或者可以隔夜换乘吗？有无友友分享下经验 
徐州东可以中转，但是从徐州东到徐州可能不行，建议找12306问问，隔夜换乘好像也可以，只不过是自费。 
徐州东可以中转，可以隔夜中转本站
​不能徐州东隔夜转徐州 

2022年5月18日 
​重庆哪个区免费隔离呀？是免费隔离十四天吗？以及隔离环境咋样勒？网速什么的好不好？ 
所有区免费吧，外省的话应该是就近隔离不让选区。如果确实是就近隔离的话，应该就是渝北隔离，条件好网速好。至于外省户口到底是不是就近隔离还是得打电话问（（（（当然如果是本地户口的话已经确定可以选择渝北或者自己家的所属区隔离 
[捂脸]来的人多了就自费了 亲亲 
重庆欢迎本地人回来免费隔离[玫瑰][玫瑰][玫瑰] 
重庆之前基本都是免费，现在改政策7+7了，后面七天可能要自费and网速真的不行，我现在都开流量发微信，有的区住农家乐还有蟑螂，说这么多劝退的话主要是因为酒店不够住了[捂脸]先让本地人回家吧[凋谢] 

2022年5月18日 
19号楼有偿借瑜伽垫微信号：w-704-x 

2022年5月18日 
​我想问是可以往学校里送东西了嘛！！志愿者来拿！！消杀以后给同学！对嘛！！ 
真的假的 
[疑问] 
还想问能不能学校往家里送东西[捂脸] 

2022年5月18日 
​互联网+这个比赛还缺队友吗？[可怜]本人大一正在学习数据分析，不划水，努力做到不拖后腿，求组队[可怜][可怜][可怜]
我的vx: wxmzb_jy666 

2022年5月18日 
现在很迷茫，转专业去商院（国贸）到底值不值？ 
喜欢就值 

2022年5月18日 
求sangjo Kim往年的真题，有偿，vx：15618036609 
同求[合十]v：13531297322 

2022年5月18日 
有必要花100去买安永的mock群面旁听吗[可怜] 
100，2杯喜茶…知识付费肯定需要呀 
给我100我来教你 

2022年5月17日 
求sangjo Kim运营管理的真题和复习资料[可怜]有偿 
同求[衰]有偿 vx18600108710 
同求有偿vx15900448650 
同求+v：15021743673 
同求有偿+v：Ahg-1107_ 

2022年5月17日 
还没完呢  你的解封进度最后被一群 偷走啦 
捕捉G僧东粉 
结果发现小数点后面十八位 
“恭喜您获得1个解封消息，还差99个解封消息就可以成功啦！” 
画饼王 
pdd可还行
​ ๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊ ๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊ ๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊ ๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊ ๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊ ๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊ ๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊ ๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊ ๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊ ๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊ ๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊ ๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊ ๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊ ๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊ ๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊ ๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊ ๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊ ๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊ ๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊ ๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊ ๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊ ๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊ ๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊ ๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊ ๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊ ๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊ ๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊ ๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊ ๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊ ๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊ ๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊ ๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊ ๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊ ๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊ ๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊ ๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊ ๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊ ๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊ ๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊ ๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊ ๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊ ๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊ ๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊ ๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊ ๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊ ๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊ ๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊ ๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊ ๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊ ๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊ ๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊ ๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊ 

2022年5月17日 
想请【家住上海且养宠物】的朋友帮忙填一下问卷，感谢！[亲亲]末尾有小小红包 

2022年5月17日 
​周二晚上汪堂峰老师的近纲实践报告有人组队吗[可怜][可怜] 

2022年5月17日 
如果现在想去别的省就地隔离的话，哪里比较好啊，家太远了[苦涩] 
济南，重庆？ 
浙江吧 车次相对多而且隔离完出行也方便 
重庆 
或许，武汉…？ 
合肥，合肥太爽了 

2022年5月17日 
​出431
研小题电子版题库
各高校真题
上财金融硕士真题
+qq
3561321980
谢谢！ 

2022年5月17日 
互联网＋求组队（两人） 坐标大一经院 认真不划水 想积累经验 有意者加微信：lzy657891 

2022年5月17日 
大二暑假实习是去券商（一般般的）好呢还是去四大好呢 
这是都有offer了吗 
券商吧，四大岗位比较好可以考虑 
都挺好[Blush][Blush] 

2022年5月17日 
​有没有面试完德勤club的同学？邮件写的是经理面，官网上是群面，到底是啥呀？
想找参加过德勤club，或者正在德勤实习/工作的学长了解点信息，有偿 
联系方式：+微信 JerryLiu93 

2022年5月17日 
​李欣苗老师的经管机有无考过的同学，每个人的题目是不一样的嘛，难度高吗 

2022年5月17日 
​一条很难过但是不知道怎么办的帖子，很羡慕那种在感情里可以跟对方谈问题或者发脾气没有顾虑的人。男朋友宁愿一个人喝闷酒找各种事排解不舒服，但是就是不会跟我提起，我尊重并且理解他觉得不想让我徒增烦恼，但是这件事本身让我更难受。好像不被信任，又好像我就是没什么用处，狠狠e了，我本身性格真的不会在他难过的时候去谈这些事。是我太敏感了吗[凋谢] 
可能因为你太敏感，对情绪太脆弱所以他才不敢谈起，不然会演变成他的问题还没解决又要思考你的问题；如果想承接对方的烦恼，要变成一个包容的，情绪稳定的人。 
可能不擅长吧  不过这种闷驴b真的烦得要死 不说出来你就当不知道得了 
这个，如果我是男生的话我可能也不会告诉另一半我的困难，只要我自己能够解决或者我的朋友们可以帮我一起解决。类似于一种不想让我的女人因为我的困难感动烦恼的心态。你可以跟他说如果现在不是很能即时告诉你他遇到的困难，可以试着在事情解决之后告诉你。你好心里有底，也可以跟他说说如果是你的话有什么更好的解决方法，还有你其实觉得这个事情两个人解决的话会更好之类的。慢慢地他应该会意识到你的用心从而改变的。 

2022年5月17日 
​大英论文作业问卷，祝各位期末复习顺利，门门4.0~(≧▽≦)/~ 
谢谢大家！[玫瑰] 

2022年5月17日 
​求会院数理统计历年试卷，谢谢 
同求，vx：1581840480，可有偿 

2022年5月17日 
[可怜][可怜][可怜]19号楼求一个多余的电宝 钱好说 

2022年5月17日 
有没有uu知道目前合肥南站可以隔夜中转吗 
可以 
现在还可以 谢谢合肥 

2022年5月17日 
​有偿求统计学院随机过程历年考试题目。+vx ：13870434520 

2022年5月17日 
​大家英文简历都是怎么准备的啊[快哭了]直接机翻嘛 
机翻+自查 
机翻然后自己改一遍.... 
淘宝 
机翻然后稍加改动。。 

2022年5月17日 
大家菜鸟寄件一个打包编织袋寄远一点的地方（非江浙沪）大概寄下来多少钱啊[苦涩] 
平均一个件六七十吧[Emm]（华北地区） 

2022年5月17日 
限选课 13周前的考试什么时候出成绩？ 
成绩都是最后统一出 

2022年5月17日 
有没有深圳实习的相关公众号或者网站呀？ 
深大金融俱乐部 

2022年5月17日 
接9.10.11号楼行李打包帮忙运下楼邮寄，价格私戳，vx：Lyssie_Lee 

2022年5月17日 
​转专业是只能申请一个专业还是可以同时申请好几个吗[转圈] 
一个 
只能申请1个 

2022年5月17日 
​想找一些dread hunger可以一起开船的朋友（欢迎宝宝巴士）
 本人游戏时间200+ 
steam代码：493310348 

2022年5月17日 
转金融学院是只能转中外合办吗 
不是 

2022年5月17日 
​想问问之前不同文化背景下的中西方音乐拿到高绩点的uu们，论文写了多少字哇，谢谢朋友们，孩子有点蕉绿了 
以前好像都是开卷考试的… 
不到4千吧 

2022年5月17日 
​计量经济学是一门由Petty和Frisch创立，由Granger、Hausman、White等人发展，并由我在5/17的计量期末上 集 大 成 的学科。 
说得好bravo    

2022年5月17日 
​求上海初中化学、数学的习题、专项练习、模拟卷、真题的电子版，谢谢[愉快][愉快] 
你来错地方了[旺柴]大学生怎么可能会化学啊 
我猜，猿题库上有 

2022年5月17日 
​商院的中微期末是改成大作业了吗怎么没有听李眺老师说过 
对的 
是的 

2022年5月17日 
​有偿求sangjoKim运营管理的历年真卷+复习资料！ 
同有偿求vx：13651811870 

2022年5月17日 
​神仙姐姐帅气哥哥们，帮忙填个问卷吧[可怜][可怜] 

2022年5月17日 
现在西安北可以隔夜中转吗？ 
可以 

2022年5月17日 
有在用12mini or 13mini的姐妹吗？续航咋样[苦涩] 

2022年5月17日 
 现在虹桥站商务座专门的进站口还开嘛，还是要统一从一个进口进啊？ 

2022年5月17日 
​离校一定需要穿大白吗？小蓝可以吗？ 
不必要 
啥也不穿也可以[苦涩] 
可以 不穿都行 戴好口罩 
啥也没穿[尴尬][尴尬]就出去了 
可以，主要就是做好口鼻和手部防护（N95、手套、面罩等）。穿大白太热了，我觉得没必要[捂脸] 
不用穿 
🉑 
不穿防护服都可以 
会很热， 

2022年5月17日 
​好累啊……回家太麻烦了，爸妈担心来担心去，担心疫情、我受苦、影响学习、建议选择花费更低的方式……
前几天花几个小时研究怎么中转回家，每天候补新的车票。结果就是被爸妈协议取消，被连着泼好几盆凉水……现在完全打不起回家大我热情了，和他们打电话也很烦，待在学校也很压抑，逐渐暴躁。 
嘿，我都对回家这件事躺平了。啥时候我家那边松口了，或者上海出政策了，或者上海清零了我再回去 
我爸妈也这样 自己报备自己选车 买到票了直接通知他们让他们签字 别聊多了就成 
放平心态，多打游戏， 
听上去就很痛苦… 
自己直接来，你会发现你啪的就到家了 
想回去就自己拿捏好主张[玫瑰]不要在纠结中内耗[玫瑰] 
（现在的情况普通人可不能啥好处都想占呐） 
我爸妈也不支持我回家的。你不妨想一想，待在学校的压抑是由什么引起的。是因为什么需要不能得到满足?还是因为身边有人成功润了?还是因为单纯想家了?有什么待在学校可以替代这些的吗？如果回家的话，路上可能辛苦一到两天，不过能找到伴的话还是比较容易扛过来的。 
感觉先让他们统一意见比较好 
别管爸妈意见了，你走到家门口他们会给你开门的[爱心]想回家就一定要行动起来回家不然在学校越来越难过[爱心] 
一开始的时候我爸妈也不让走，就自己买票，买到了非走不可了，就回去了 
[拥抱][拥抱][拥抱] 
《三家店》里都还有句“儿行千里母担忧”，如果你想回，他们肯定支持的，愿意并高兴你能平安到家乡的。但一定要坚定自己哦，哪怕条件再差，有很多困难。 
+1，讨论来讨论去，结论永远是再等等。。真的感觉他们顾虑很多，而且偏向非必要不离校 

2022年5月17日 
​食堂可以常做土豆丝吗[可怜][可怜][可怜]
我爱土豆丝！ 

2022年5月17日 
现在学校可以收快递了吗[苦涩][苦涩][苦涩] 

2022年5月17日 
​那个泽稷教育拉人实习是什么啊 
就加新生问一堆有的没的再劝他们考证 

2022年5月17日 
[大哭]各位不要随便往马桶丢东西，今天不知道楼上哪里堵了师傅只能从我们这里修理，下水道的脏水整个溅射到我们洗手间（包括墙上和卫生间所有物品）[大哭]味道也很[大哭]心理阴影了，真的想骂人[大哭]
呜呜呜求安慰[大哭] 
？？！ 
好惨 
天呐[天啊][合十][合十][合十][合十][拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][拥抱] 
 [拥抱][拥抱] 

2022年5月17日 
​有偿求红楼梦3.7/4.0的论文
借鉴一下写作思路[合十] 

2022年5月17日 
​https://www.wjx.cn/vj/YQgaujz.aspx
同志们，填个问卷吧[苦涩]
就10个题
祝大家一切平安顺利[玫瑰][玫瑰][玫瑰] 

2022年5月17日 
​经原怎么准备啊，书上概念好多，都要弄懂吗？还是做题就好了？每一章题都要刷一遍吗？孩子好晕 

2022年5月17日 
​出一个loop 120 可刀 v19121794727 

2022年5月17日 
今天是甄嬛的316岁生日，祝她生日快乐并转发到三个群温太医和果郡王就会在你身边暗中保护你三个星期。 
祝嬛嬛生日快乐  我不要果郡王就不转发了 
我转9个群，能不能保护我9个星期 
111 
我要婶母护我要婶母护 
[蛋糕][蛋糕][蛋糕][庆祝][庆祝] 
都不知道该跟哪个睡了，眉姐姐不会恨我吧～ 
到大后期我还是喜欢卫临，可靠，放心  
嬛嬛保佑我[合十][合十][合十] 
果郡王还是离我远点[衰] 
不会只有我不喜欢果子狸吧[衰] 

2022年5月17日 
​想问问蔡元臻老师的知识产权法期末怎么考核[可怜][可怜][可怜] 
不是2500以上的论文吗[捂脸]6.20交（如果我没记错） 

2022年5月17日 
石家庄火车站现在可以中转吗 
石家庄貌似要隔离三天做两次核酸可以中转 

2022年5月17日 
​想问问留校的同学是什么心态呀？孩子准备留校是因为高铁票不好买，最近又撞上很多考试和ddl所以暂时不走，但是看到大家都走了也有些犹豫[凋谢] 
懒 
机场不开，倒高铁太远 
期末好难 路上再折腾就没复习时间了呜呜 
没钱隔离 
感觉上海快解封了 
我也哈哈哈哈哈哈哈 
想家了吧 
我是懒狗 
隔离好贵&懒得收拾东西&期末 
差不多 
回去太麻烦了 
实习+备考 
折腾无果，已经麻了 

2022年5月17日 
​想问问金院的同学离校申请填的什么[可怜]返乡就医和实习都一定要提供证明吗 
就医的话在医院挂个号就可以啦 

2022年5月17日 
回家的话着装有什么要求吗，比如要不要穿特殊防护服，戴手套啥的（是上海本地的） 

2022年5月17日 
知行杯求队友 现有三人 大二，获得2021社会实践专项奖学金，有挑战杯、知行杯、大创、千村经验 暑期主要在重庆 希望队友认真负责[玫瑰]
有意者可联系：i_TE_09311010 

2022年5月17日 
​有意的话可以加我微信meine_Zukunft 
好亲切的名字 

2022年5月17日 
​实锤啦 终于有校长了 
啊现在就已经到了吗感觉新校长表情好委屈(bushi[捂脸] 
为什么有人不戴口罩[旺柴] 
二排右一在偷玩手机吗？[发呆] 
复工复产了是吧[旺柴] 
欢迎校长[哇] 
临危受命 

2022年5月17日 
​求拉菜鸟驿站群，谢谢好心人！ 

2022年5月17日 
​帮美女姐姐填下问卷吧！题很少！[爱心] 

2022年5月17日 
求周橙老师的西方经典音乐作品赏析的高分论文，不会抄袭，不会复制粘贴，就是想看一下高分论文是什么样子的。可有偿
+v：cyy934614534 

2022年5月17日 
​想问问大家，觉得等到上海的人回去不用隔离再回家，大概什么时候啊？ 
七月吧 
隔离本来就严格的地方想要不隔离 感觉起码一两个月 
八月？ 
至少连续清零十四天吧 
六月下旬 
至少得八九月吧 

2022年5月17日 
​实习的话大投行的中后台和小投行的前台怎么选啊 
投行还是尽量去大投行吧 

2022年5月17日 
​请问有暑假想在财大科技园附近租房的姐妹吗？求个联系方式！ 

2022年5月17日 
知行杯只能在上海吗 
不 

2022年5月17日 
跟父母在职业发展上有一些不一样的看法，想问问大家的意见[囧][囧]
市场咨询，咨询顾问跟咨询是不一样的吗？父母认为市场咨询这份实习是给销售打杂的，做网店客服机器人，是底层爬虫，，，，，，我不是很理解，这是对职业名称的一些偏见吗，，，，，，谢谢大家 
咨询下面有市场咨询这个分类呀，都是咨询 
莫名戳中笑点（ 
额 市场咨询是不一样的，但绝对不是网店客服和销售打杂 
gwy才是top[强] 
市场咨询跟传统咨询行业确实不太一样，做做nielsen，euromonitor的实习就会知道主要工作内容都是店访和coldcall和传统咨询实习内容差太多[捂脸] 
分公司和公司部门吧，待过两家，两家都很不一样，做过消费者分析，竞品分析，做过新品上市全过程（从概念到落地），做过campaign全过程（从策划到跟明星拍广告），还有消费者访谈专家访谈，报告输出之类的，同样的名字在不同的公司甚至是同一公司的不同部门都会千差万别 

2022年5月17日 
​求联合国治理与审计的课堂笔记！QQ：2910732729 

2022年5月17日 
​[玫瑰]希望大家都能勇敢做自己，希望我们都不会因为身上的一些少数人才有的性质就受到歧视[玫瑰] 
终于说了一句对的。 

2022年5月17日 
​大家做PPT的模板都是从哪里找的啊？稿定设计.WPS之类吗？（好看点的模板动不动就要会员交费[叹气]） 
有免费的ppt网站，比如ppt超级市场，ppt汇什么的 
第一ppt网~有很多好看的模板 
演示星球:https://www.pop-ppt.com/ 
Canva可画app很牛 
自己做可还行 

2022年5月17日 
​请问饶艳超老师的会计信息系统这门课考核内容一直都是 小组pre+实践操作作业+论文+期末考试这么多吗[心碎] 
请问财务共享服务这门课考核内容也这么多吗 
之前是没有论文，其他好像是有的！ 

2022年5月17日 
​安利一款小众交友软件，17级商学院校友创立，已有10000+ 清华、北大、复旦、交大、上财等高校同学入驻 

2022年5月17日 
已经返乡的uu们都是怎么处理自己的床铺和床帘的呢 
都拆掉用防尘膜罩住放床上 
弃之 
不要了嘿嘿 
都用压缩袋或者别的袋子装起来了放在床上 
装进大塑料袋里打包好丢床上 
拆了 
我全拆掉放好了 
全拆 

2022年5月17日 
​有偿求周橙老师的电影音乐赏析4.0论文，仅参考格式，不会抄袭
+v：19916946737 

2022年5月17日 
会院基础会计考试要买哪种计算器呀，有具体型号要求吗 
鸡块无要求，而且鸡块计算太简单了，甚至手算都可以 
能算加减乘除就行 

2022年5月17日 
@my friend 我只能帮你们到这里了[社会社会][社会社会] 
[偷笑] 

2022年5月17日 
 思源社母亲节二课录了吗 
没录，等孩子今晚录 

2022年5月17日 
​问下大家大二暑期实习都是在哪里找的呀，看了很多都是规模特别大的公司且要求都是大三大四的，大二就找到实习的uu能不能稍微指导一下是从什么渠道找的呀，还有关于简历是有专门的格式或者模板写的嘛。 
实习群 app 公众号 小程序 海投 
实习僧、超级简历 

2022年5月17日 
不会，长发活得很自在 
不管 
这还怎么军训？ 
漏 
真的还有军训吗？ 
谁要军训？ 
军训还早呢[偷笑] 
现在这情况能军训吗？ 
今年还能军训了吗... 
现在还能军训？ 

2022年5月17日 
大创的项目可以投知行杯吗 为什么我看到知行杯的承诺书里说严禁用其他项目参加[苦涩] 
“不得抄袭或借用”而已 大创的项目也是我的啊哈哈哈哈 
可以用，只不过不再加二课学分了 
符合就可以 但是没有二课 

2022年5月17日 
​想问下有出国打算的同学，是不是都不接受小黑工呀？因为大多数学校申请的时候都要提交实习证明吧。感觉本科生好难去券商实习了[苦涩]券商普遍都不给本科生开实习证明诶（盖公章的那种） 
主要是没钱 没动力 
找我哇 [坏笑] 
好像只有香港要实习证明 

2022年5月17日 
有uu知道学校什么时候集中住宿吗，5月底不走就要搬寝室了吗[流泪] 
怎么也得到六月期末考完吧 

2022年5月17日 
大家有人知道同济、复旦、上体、上交这些学校目前也是这样清理宿舍天天让宿管催你打包行李、不让毕业生返校吗？还是说只有我们学校现在这样？ 
同济说他们暑假好像要装修？也要清空好像 
上交不会 
宿管没有催打包行李啊（ 
只有我们学校这样 
没有天天催打包行李啊 
复旦本科生不让留在学校 
没催……吧？ 
上交不会，复旦没有这么急（需要提前2~3天申请），同济也没催过。不过听说复旦和同济最近要组织返乡？ 

2022年5月17日 
龚剑老师的马原智慧树上看学习视频记分数吗 

2022年5月17日 
李聪老师计量经济学考试证明题多吗？自己证不出来的背ppt管用不[凋谢] 
多 

2022年5月17日 
​今天天津西还可以中转吗，之后呢 
今天不确定，以后也不确定。工作人员不给准话 

2022年5月17日 
​5r 求周橙老师的西方经典音乐作品赏析4.0论文，不会抄袭，不会复制粘贴
+v：Yaxuaninnewlife 

2022年5月17日 
祝大家5.17世界不再恐同日快乐 
快乐！同时补充一下：是不再恐同、恐双、恐间性、恐跨日，简称不再恐酷儿日！别让双跨缺位🥰 
如果让我喝奶茶就更快乐了[流泪][流泪] 
 

2022年5月17日 
​想问一下统计学的选择题有定义类似的问题吗，还是没全是计算类 

2022年5月17日 
现在武汉隔离是免费吗 
是的 
是 
当地人免费，外地人不收 
刚看到热搜了………… 

2022年5月17日 
​金院会院学的数理统计和信院学的数理统计有区别吗？ 
金院国金和保精的数理统计就不一样捏 

2022年5月17日 
这几天有人从学校寄出过电脑吗？菜鸟接受吗？ 

2022年5月16日 
求往年知行杯的立项申请书，孩子想学习一下怎么写[可怜]，可有偿 

2022年5月16日 
今年的挑战杯要求里面全是上海，能不能调查家乡的景区，有点地方特色啊？大家可以帮忙审下题嘛 
[旺柴][合十] 

2022年5月16日 
每次看到这种都非常难受 
这种我感觉已经锁死清北复交人了 
上财不是视同985吗 
好家伙已经开始emo了 
我觉得你要是真去投了人家也是认的 
没必要，当初来上财不来985是图啥你心里门清，就别想着什么都能占了 
上财可以过简历的 
你上财很多去这家实习的呀 
上财真的很多去的 
听说总部HR办入职的时候系统确实卡学历…不过所谓985也都是清北复交[抱拳] 
就算是985 普通985 也没什么用 这种头部 基本清北复交人 

2022年5月17日 
​有无统计软件 （sas） 期末试卷       加vx：cereral    10r求 

2022年5月17日 
​如果能保研，想考外校其他专业，还需要参加笔试吗?还是说只要参加夏令营即可呢 

2022年5月17日 
​知行杯求组队，两个菜鸟求带+v:yxz1809583 

2022年5月17日 
知行杯求捞 暑假人在浦东 认真负责不拖延 学院15% vx：18964312455 

2022年5月16日 
 想问问大家觉得九月份能正常开学吗（虽然现在问有点早 但是想提前安排一下） 
不能吧 之前看学校说过下学期可能还要线上教学 外加我两个室友声称永不返校了 我看不正常开学是大概率事件 
正常开学让你回来你敢吗 
不会（个人感觉得等疫情完全稳定） 
不知道 但主动降低期望值是没错的 
暑假想在上海实习的想知道怎么返校。。 
宿管阿姨说不能 
只有我盲目乐观吗[委屈] 

2022年5月16日 
​招继任 希望尽快到岗
【安信证券研究中心北交所组实习生招聘】
工作地点：上海市国投大厦
疫情时期远程工作
主要工作内容：
1、分析、整理行业信息，搭建、更新、维护行业数据库；
2、协助完成行业、公司深度报告，搭建财务模型；
3、分析师安排的其他任务。

具体要求：
1、金融、财务专业优先，2023年及之后毕业者优先；
2、有志于从事行业研究，踏实认真，有责任心；
3、有券商研究所实习经验者优先；
4、3个月及以上的实习时间优先（一周至少4天）；

简历投递邮箱：
hshs28h3@163.com 

2022年5月16日 
​上海知行杯求抱大腿，想找一个队伍一起哇，有大赛经验执行学习力强，本人金院前百分之八，爱好广泛。有一个一起的伙计数院第一（real，买一赠一，爱好好干，wx：huyaptg 
woc 大佬组合 

2022年5月16日 
​想问一下南京南现在到底能不能中转呀，好迷茫 
可以 
今天好像能转5.16 
8能 
当日中转🉑️ 今天隔夜中转自费 
今天看到成功的 

2022年5月16日 
​19号楼出一套大白。本来想着坐飞机回去时间不长才团的[凋谢]结果坐高铁要接近10h[发抖]
+v：ZzzoeL 
@lqe 

2022年5月16日 
​【限时首发】网易云全新音乐社交APP「MUS」招募首批内测体验官啦！上面的人一个个长得好看讲话也好听。送给你们不谢！（进群有福利） 
帅哥美女非常多  

2022年5月16日 
因为种种原因，阴差阳错被拉到了一个离家大约3小时车程的地方集中隔离，今天收到这样的。。。好友申请，有一些害怕。自己很想被转运到离家近的地方隔离，但是又担心告诉父母不能改变徒增烦恼。。。大家觉得该。。。怎么办呢（本人是女孩子 希望在外隔离的大家都要注意安全呜呜） 
噫 感觉这样的最烦了！看言语也看不出什么“恶意” 但就会让人想到很多很吓人的事情[发抖][发抖][发抖] 
其实你害怕可以告诉父母的，父母会告诉你在隔离的时候需要注意什么 
假装没看到吧[汗] 
。。。什么牛马 
…… 
告诉你父母，告诉你酒店负债人，消毒时候你不要和他单独相处，他消毒你在室外，不然准备一把小刀 
告诉酒店负责人和父母 
他能拿到联系方式一可能真的是工作人员但应该不是消毒的，二可能是通过酒店那里泄露的联系方式找到你，但两种都同一个目的，就是骚扰你，并且酒店都有责任。妇女维权热线12338？or向上投诉，理由用侵犯客户隐私、安全问题之类的？ 
不要加不要加 
记得锁好门！ 
可以在微信设置里面的添加好友方式里面取消“通过手机号搜索添加好友”如果微信号就是手机号且近期应该不会有人有事需要通过搜索微信号添加的话可以把两个搜索方式都取消掉等回家了再改 
给酒店前台打电话，说你这消毒的涉嫌骚扰赶紧换人不然投诉了 
抱抱你[拥抱][拥抱][拥抱] 
找个中老年头像换上，把昵称改成A地点职位老x，世界清净了 
看得上就聊 看不上就叫他爬 
这种人千万不要加，可以把你的性别改成男的，头像也换一下！ 
可怕 
黑名单这时应该发挥它的作用 
很恐怖，他是如何得知你的手机号的... 
意思是可以和父母说...不是和那个恶心男人说 
建议首先和家长说一下，自己一个人很难处理这种。。千万不要加，然后随机应变！酒店应该有隔离群，里面有其他的工作人员，说明好情况。保护好自己姐妹[拥抱] 

2022年5月16日 
​可以帮忙填填问卷嘛，填写完后每个人会有至少一元的红包～ 
骗人，我就没有 

2022年5月16日 
​帮忙捞一个去大连的群[大哭] 

2022年5月16日 
​𝟸𝟶𝟸𝟸.𝟻.𝟷𝟼 
iu老婆生日快乐 以后也要继续一起走花路 
正式告别20代啦！ 
[爱心][爱心][爱心][爱心] 
谢谢对我老婆的祝福 

2022年5月16日 
艹 
？个人比较反感。开玩笑有点过头了 
食不食油饼 
草（一种植物） 
什么人才 

2022年5月16日 
​求xrt老师歌剧艺术欣赏的ppt，有偿，加微信MetaphorKris 
bb就有鸭 
bb上就有 

2022年5月16日 
想请问一下大二的uus有没有收到暑期实习的面试通知呀，孩子投了很多岗位但是连面试通知都没有收到过[凋谢]有点慌…… 
建议完善简历然后海投 

2022年5月16日 
​沈根祥的计量经济学考试难吗 
笑死在这问上了[捂脸] 
先点赞明天再回答[旺柴] 

2022年5月16日 
有暑假七八月准备在上海实习吗？大家觉得到时候疫情情况允许线下实习吗 

2022年5月16日 
我在西安活了22年都没听过西安南，宝遇到诈骗了吧…… 
不能 

2022年5月16日 
​19号楼有没有姐妹有矿泉水的呀？有偿 可大幅度溢价 真的很急呀 

2022年5月16日 
​求拉一下上海实习租房群 

2022年5月16日 
回应一‮这下‬条
四月‮旬中‬作‮同为‬层密‮转接‬运外省市，次‮于日‬当‮核地‬酸‮查筛‬异常，至‮仍今‬记‮前得‬一‮晚天‬上把行李‮里箱‬的东‮收西‬拾得‮干干‬净净‮为以‬终于‮以可‬好好休息，第‮天二‬清早被疾‮中控‬心‮话电‬喊‮传醒‬来噩‮又耗‬把行李一‮件件‬装进箱子的绝望，起‮的初‬喉‮干咙‬只是‮我让‬觉得‮是只‬因为‮休没‬息好，直‮疾到‬控中‮工心‬作人‮用员‬略带‮疼心‬的‮吻口‬说“阳性”的那一刻，‮间瞬‬清醒，我的第一‮应反‬不‮身是‬体‮后之‬会怎样，‮是而‬急‮问忙‬了‮下一‬这一‮有波‬几个人，有没‮传有‬染给我在‮校学‬的室友，‮不会‬会直接给‮爸我‬妈打电话…好‮结在‬果都‮否是‬定的。之‮便后‬是又一次‮上穿‬大白，坐上120，被‮去带‬一个‮知不‬道是‮里哪‬的地方…在‮上车‬我‮稿投‬了一条小太阳，‮问想‬问‮家大‬对于这个‮情事‬的看法，‮实其‬是‮获想‬得‮多更‬的鼓‮和励‬正能‮让量‬自己‮无在‬休无‮的止‬隔离辗转‮获中‬取稍‮慰许‬藉，‮分十‬感谢大家‮时当‬在‮论评‬区‮的里‬温暖，让‮有我‬勇‮坦气‬然‮对面‬接下‮的来‬种种。
医院‮境环‬一般，但‮在好‬不是‮海上‬的方舱，不是‮人单‬间，‮起但‬码干‮卫净‬生，‮进只‬行了‮些一‬简单的‮命生‬体‮如征‬血‮心压‬率‮测的‬定，‮日次‬采了‮小七‬管血（大‮早清‬被喊起来 ‮得吓‬没‮得来‬及伸胳膊‮晕就‬倒了）期‮没间‬有医生，也几‮看乎‬不到护士，只‮每是‬天问问体温，‮嘱叮‬多喝水，‮班值‬医生在电‮里话‬说这‮是就‬正常‮治的‬疗方案——多喝水‮自等‬愈。‮幸庆‬自己‮染感‬的并‮严不‬重，‮始自‬至终都是‮一有‬点点喉咙痛，很偶尔‮偶很‬尔‮咳的‬嗽，没有‮烧发‬过，但由‮怕于‬同‮房病‬其‮人他‬交‮感叉‬染，整整七天，‮了除‬吃‮喝饭‬水，24h不敢‮口摘‬罩，睡觉‮不也‬敢摘，猛‮自灌‬己热水，‮着逼‬自己喝难‮下以‬咽‮连的‬花‮瘟清‬颗粒（冲‮是剂‬真‮难的‬喝）前‮天七‬没有‮排安‬核‮抗酸‬原，在‮七第‬天鼻‮双咽‬拭子检测‮转后‬阴，‮后之‬连续‮次两‬转阴‮利顺‬出院，被‮回拉‬上海的酒‮继店‬续隔离。
今天‮回再‬想‮那起‬十‮的天‬日子，仍‮觉旧‬得‮是那‬人生中的‮段一‬宝‮经贵‬历‮至甚‬堪‮财称‬富，我从来‮后没‬悔过‮己自‬去承‮楼担‬层‮志长‬愿‮工者‬作，只是‮些有‬懊悔，没‮保能‬护好自己，让家‮人里‬和‮边身‬的朋友担心了，我‮比无‬幸运，症‮较状‬轻，‮医就‬环境尚好，‮那有‬么‮身多‬边‮朋的‬友‮直一‬陪着我，晚上‮灯关‬后不‮说敢‬话‮睡又‬不着，npy每‮在天‬电话那头‮着看‬我打字 ‮话讲‬哄睡；每‮关天‬心‮友室‬的‮体身‬状况‮她怕‬也不幸被传染，室友说“没‮宝事‬贝 阳了‮阳就‬了，我都不怕 ‮怕你‬什么，我还‮去能‬陪陪你，不然‮在我‬这‮个一‬人‮离隔‬也‮得憋‬慌”；‮始开‬不敢‮爸跟‬妈说，后‮也来‬没能瞒住，好在大家最‮都后‬能坦‮接然‬受了，‮在好‬我‮运幸‬的早早康复了。
回到‮舍宿‬以后，感‮新觉‬冠‮大最‬的‮遗后‬症不是身‮上体‬的，‮是而‬心理上，我曾‮止不‬一次‮梦的‬见抗原两道杠，每次‮为因‬喝‮少水‬了‮咙喉‬有‮何任‬不‮都适‬会‮上马‬看看自己‮核的‬酸‮告报‬立‮做刻‬个抗原；回宿舍后某次‮为因‬隔‮酒离‬店‮阳有‬性‮名莫‬其‮导妙‬致自‮红己‬码而‮出闹‬的乌‮事龙‬件让‮马我‬上推‮身开‬边的人，站得‮远远‬的（后来‮明证‬不是‮的我‬问题 确‮是实‬乌龙），‮在我‬最绝‮的望‬时候跟朋友说“我怕我‮后以‬再‮没也‬办‮恢法‬复正常的‮活生‬了”。但‮际实‬上起码，‮现到‬在为止，‮依我‬然健康，‮然依‬快乐，我‮生的‬活依‮如旧‬常，我‮边身‬的‮依人‬旧爱我，‮不我‬敢‮原在‬稿‮论评‬区下‮发面‬出来是‮为因‬实‮害在‬怕会有不‮样一‬的声音，‮还但‬是‮通想‬过‮样这‬的方‮把式‬这段经‮分历‬享出来，‮跟想‬大家说，‮然虽‬很辛苦，‮一但‬切‮没都‬什‮大么‬不了，最‮的坏‬结‮也果‬不过‮此如‬呢，‮早明‬太阳‮旧依‬会升起，‮切一‬都‮更会‬好的吧，‮然虽‬略‮失有‬望，‮我但‬还是‮意愿‬再相‮一信‬次‮海上‬政府，拨云见日，终见光明，‮待期‬解封后再‮抱拥‬一次上海。 
阳性的同学，健康码会红吗？ 
[拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][拥抱]辛苦了！以后会越来越好的！ 
感谢分享，平安健康 
[拥抱][拥抱][拥抱][拥抱] 
你好棒[拥抱] 
[拥抱]好坚强，生活一定会越来越美好的  
经历过深渊依旧勇敢向前的人超酷的[拥抱][拥抱][拥抱][拥抱] 
你真的很棒啦[拥抱][拥抱][拥抱] 
辛苦了！！！[流泪][拥抱][拥抱][拥抱]
都会好好的！ 
宝你很棒 
虽然不能完全的共情没有切身体会过那种感觉，但是愿意面对事实，积极接受治疗能够坚持过来的人都是比我勇敢得多的人。（甚至你还愿意去回忆这些并且打这么一段出来[流泪][流泪][流泪][流泪]真的很勇敢） 
你好温暖[大哭][爱心] 
真的很棒 
辛苦了[拥抱] 
真棒！！！ 
抱抱你吗 

2022年5月16日 
​19号楼收矿泉水 可适当溢价 

2022年5月16日 
大家知道，如果核酸阳性但无症状平均需要多久能确诊或者多久核酸能转阴?确诊了之后平均需要多久能核酸转阴呢？ 
两三周吧 
看人吧，我好几个朋友都两天 

2022年5月16日 
现在杭州东可以隔夜中转吗 
不行 
目前不可以隔夜，只能当天中转 

2022年5月16日 
​我想问一下有没有包车润成功的姐妹可以传授一下经验TT 联系方式 15121069127 
申请的时候辅导员会劝退的[叹气] 

2022年5月16日 
 各位在找行研的日程实习的时候电话面试被问过什么呢？该怎么准备呀 
简单做个自我介绍就结束了[捂脸]问问对行研基本简介 

2022年5月16日 
​问问大家会院5月17号的离校申请都审批过了吗 
辅导员批了书记还没批 

2022年5月16日 
​有几率得红包🧧                   “少爷!夫人她在朋友圈给别人点赞了！”管家慌慌
张张跑进了张少的房问。
“什么？!”张啸天瞪大双眼，猛拍桌子，愤怒地吼
道--“她宁愿给别人点赞，也不愿意给我一次机
会，填我的问卷？” 

2022年5月16日 
​求绿叶图文的微信，谢谢啦[玫瑰] 

2022年5月16日 
19号楼有人出鼠标吗？ 

2022年5月16日 
有偿求往年的高数经管类，线代期末考试试题以及答案（快期末了，孩子很慌[发抖][发抖][发抖]） 

2022年5月16日 
​请问像零壹财经的实习含金量如何～谢谢 

2022年5月16日 
看上了今天下午四点半斜对面宁远楼小哥哥手里的绳，不知道能不能借给我跳跳[Emm] 

2022年5月16日 
​有偿求一个批图大师+v nc153524 

2022年5月16日 
​请问公主楼园区有下学期还在学校的同学吗？想有偿在宿舍里寄存一些书，等武川国定校区可以互通的时候就拿走。联系方式：DangIsGreat 

2022年5月16日 
​我想请问一下大家中国税制用的是哪本教科书呀？想知道书名，作者名和版本 
朱为群《中国税制》（第二版）高等教育出版社   不要买第一版，税制变化很大，特别是营业税已经取消了。 

2022年5月16日 
想问一下，去杭州中转可行吗？目前抢到了杭州到家乡的票，还不清楚杭州的情况[敲打] 
杭州可以的，但是最好预留两个小时以上中转时间，要做抗原做核酸 
可以 
可以中转滴！ 

2022年5月16日 
请问有西安北中转交流群吗[可怜][可怜]可以拉拉我嘛！下面是我的vx。或者有也要在西安北中转的uu也可以加我互通信息！ 

2022年5月16日 
​19号楼
出兰州拉面
一共六桶
5r一桶 

2022年5月16日 
社恐人如何找到男人[苦涩]不敢，或者说不想，去认识新的人，熟人里又没有目标。不太相信一见钟情，如果被不熟的人追求，会有点反感。[裂开]真心求问，像孩子这样纠结的人类要怎么办啊[苦涩] 
除了后面一部分，有[破涕为笑] 
来二次元（bushi 
找一个，一样纠结的 
点赞的没一个社恐，甚至某些点赞的有男人 
纸片人 
如果已经到了不谈恋爱就来不及的年龄而且你打定主意要结婚，那还得你自己去拓宽异性圈子，如果你才二十左右，那你在纠结什么[捂脸] 
单身挺好的 
太可怕了 手机又去自己投稿了 
mm你想找男人[惊讶] 
wyt你为什么点赞？ 
多参加一些线下活动？有喜欢的直接a上去，找你姐妹帮你开团 
那就多交一些朋友把不熟的人变成熟人 
qsy也点赞？ 
不找就好了 
ljq 

2022年5月16日 
​陈立农老师公司金融的开卷能看电子设备吗 
激情点赞 
开卷正常都能看吧 

2022年5月16日 
老师要求返校后开教务处盖章的假条怎么办，这学期结课了都不可能回去啊，有没有电子章这种东西？？有人线上课开过假条吗？ 
教务处有电子章 

2022年5月16日 
​sos：坐标静思园16楼，请问有人第16周周一下午能借我鼠标考经管机吗？[苦涩]昨天鼠标摔坏了[流泪][流泪]
我有好些吃的可以送给您，下学期请您喝奶茶都行[流泪]
vx：xycgdfbrt 

2022年5月16日 
我们学校的阳性患者是怎么康复的、怎么治疗的，多久才痊愈，想听听故事 
一个狼人朋友在去医院前就好了 
转运的过程中就自愈啦，厉害吧[呲牙] 
校外的一个好友得过，他打过三针疫苗，描述为小感冒的症状，没有任何后遗症。他那里比较严重，甚至没位置给你拉去方舱，所以也不谈治疗了，四五天就自愈了 
校外朋友阳了，等了几天被拉去方舱，两三天就转阴被放回家了 

2022年5月16日 
有没有好心人分享一下徐州怎么隔夜换乘啊 
啥也不用管，下车就有人让你分流，到达的当天中转的和隔夜中转的分站三队，大白让你干嘛你干嘛就行了 
不建议尝试[捂脸]
​真要问就是下车排队干等半个小时，出站之后排队干等半个小时，然后依次签字写换乘信息，上大巴去附近的隔离酒店，自费住一晚上（我那天是锦江之星150r）第二天闭环送去高铁站，在专门的区域候车
​如果是早上的车（甚至我中午十二点的也算），五点半就会被送去。。然后候车区域买不了吃的，有洗手间，剩下的听工作人员安排就行 
小红书上找徐州中转 

2022年5月16日 
想请问一下大家数分和高代的确切考试时间，谢谢 

2022年5月16日 
现在申请了20号的离校，如果又抢到了更早的票比如17.18号，能提前走吗？出校码有效吗？或者要重新申请吗？ 
我们辅导员要我买20号票，说17.18走不了也不给批[敲打] 

2022年5月16日 
​想问问大家，自己所在楼的核酸加测时间已经过了，阿姨说下午也没有加测，但是明天一大早的车走该怎么办啊[流泪]现在只差核酸了 
今天出去测，测完流浪街头 
或者赶在上次采样48小时内进站？ 
找辅导员或者楼长呗 
如果是虹桥的话，好像可以去那里现场做 

2022年5月16日 
​形势与政策二课学分满了，还需要刷青年大学习吗？ 
青年大学习真的有二课吗 

2022年5月16日 
​求统计学院随机过程历年考试题目。+vx ：13870434520 

2022年5月16日 
问问六级6/11能考吗？（据说上海没有推迟，同济的朋友说，他们那边没说取消，也没说能考六级。咱们学校呢？能考吗？ 
推迟了 

2022年5月16日 
​一份关于封校期间志愿者的问卷，一分钟就可以完成，麻烦各位uu帮帮忙[可怜] 

2022年5月16日 
​帮同学问个问题，用excel做，有偿，价格面议vx:Sunshine77826 
管理运筹学[哇] 

2022年5月16日 
电脑在学校想寄回家，请问现在怎么才能寄顺丰到付呀～ 
菜鸟可以寄件了[让我看看][让我看看]直接打电话，到楼下取 

2022年5月16日 
​有没有成功润回贵州的友友分享一下经验 

2022年5月16日 
静思园17号楼有没有人有多余的蛇皮袋 

2022年5月16日 
三中一华行研小黑工，没有实习证明的值得去吗？如果和三中一华省分的正式实习offer相比呢？ 

2022年5月16日 
统计学实验班相比统院非实验班值得去吗？谢谢！ 
值得！快冲！ 

2022年5月16日 
坐标十九楼，求计算器
加微信:18555603726
​ 

2022年5月16日 
普华leap有人收到面试了吗 
收到了 

2022年5月16日 
大二转专业后大一的绩点还有用吗？比如第一年评奖学金或者大四保研还会看大一绩点吗？谢谢！！ 
有用的 
有用啊！当然会 
有用，会看 
有用 
有，会 

2022年5月16日 
​想问下有春招拿到泰隆银行offer的小伙伴嘛~一起交流一下鸭 vx:exception1999 

2022年5月16日 
国学智慧查不查重 
上学期说会抽查，但是不是刻意为难大家查重 
不查但老师说他能看出来是不是抄的[睡] 

2022年5月16日 
​现需购入电瓶车一辆，有出售者可微信联系。v18321637076 

2022年5月16日 
​这两个群求拉 感谢！！[合十] 

2022年5月16日 
完全够 
应该够 
可能需要预留更长时间，外省中转需要在长沙南先在固定点集合，测一次核酸，再去换成 

2022年5月16日 
现在南京南还能中转吗[可怜][可怜][可怜] 可以转飞机吗[可怜][可怜][可怜][可怜]  再问合肥能中转吗[可怜][可怜][可怜] 昨天打了一天电话都没打通  [可怜][可怜][可怜]  再问有西安中转成功的嘛  打通电话说省内就地隔离然后再转运 省外中转会点对点送到机场或者火车站[可怜][可怜][可怜] 这是真的嘛 [抓狂][抓狂][抓狂]孩子是真的想回新疆[大哭][大哭][大哭] 
合肥隔离一晚直接中转 
今天打12345说可以当日中转，隔日中转忘了问[捂脸] 
看小红书真实案例比较有用 

2022年5月16日 
​有偿求往年工科高数的期末考试题，电子版，微信15324357087 

2022年5月16日 
 有没有后面打算包车回去或者家住上海的同学想养仓鼠的。 vx：Sufe_111免费领养 

2022年5月16日 
上财考本校研上岸的姐妹，是不是到现在档案还无法调转啊？现在还没收到任何消息，有点慌[撇嘴] 
推免的人也还没收到任何调档通知 
能调档的时候学校应该会发通知的 

2022年5月16日 
​坐标公主楼，出2022cpa 经济法轻一3本全新，25r  vx：13122900221 

2022年5月16日 
现在南京可以当天中转吗？ 
今天打12345可以 

2022年5月16日 
​求一个菜鸟寄件电话[流泪][流泪][流泪][流泪] 
13381884425 

2022年5月16日 
从学校到进高铁站大概要预留多长时间，蟹蟹 
一个半小时-两个小时 
八点出发的花了一个小时[好的]建议提前三个小时出发吧 
路上一般四十分钟， 进站排队至少预留一个小时，建议比发车时间至少提前两个多小时出发（前提是车辆正规，路上不会被拦截什么的） 

2022年5月16日 
飞机已经取消到几号了 
22号被取消了[皱眉] 
24号的被取消了[愉快] 

2022年5月16日 
​知行杯求捞捞：
坐标四川，大一数学专业前10％
认真负责不划水，空闲时间很多想尝试下新东西~
vx：15760192969 

2022年5月16日 
​求5月12号概率论马老师课程的录屏。vx：17731932958 

2022年5月16日 
求淘淘军理题库电子版 或者有朋友可以有偿帮忙扫描一个吗？谢谢谢谢谢谢谢谢[大哭][大哭] 

2022年5月16日 
​国定校区公主楼（9、10、11、11西）的家人们，孩子明早要润了，但是花花没法带走。不确定阿姨会不会帮忙照顾，就放在洗衣房门口了。还请在校的家人们没事可以给它浇浇水挪挪位置，帮忙照顾照顾！开花的时候真的很漂亮（虽然现在谢了）。也祝大家早早润家！[玫瑰][玫瑰][玫瑰] 
是虎百合吗……好漂漂🥺 

2022年5月16日 
​想求一下李金满老师英语文化视听的全部PPT  有偿有偿
联系：18958305417 
bb上有的 只是老师每节课课后才会发… 

2022年5月16日 
李欣苗老师经管机周三的考试范围是2-7章吗 
是的 

2022年5月16日 
TyGibson的英语口语期末考试内容和形式是什么啊 
做个pre，Q&A 

2022年5月16日 
统计学该怎么复习 

2022年5月16日 
周建应用时间序列期末考试形式是什么？背诵多吗？ 
文字论述 

2022年5月16日 
现在哪里可以弄到大白防护服啊[苦涩][苦涩] 

2022年5月16日 
​相思病怎么治
这已经好几天连续梦见同一个我喜欢的的人了， 我喜欢ta，ta也知道我喜欢ta，可是我们没有在一起。
相思之病怎么解[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩] 
阅读理解一下就是ta不喜欢ni 
遇事不决睡大觉，睡懵了就啥也不记得了 
搞学习呀，挺有意思的，​搞数学搞英语都不错的，学无止境嘛 
  
有两种可能
​1：ta不喜欢你
​2：你们一个叫白银御行，一个叫四宫辉夜 
@情感大师mzl 

2022年5月16日 
现在大家都是从虹桥润的吗，可以从浦东机场润吗[苦涩] 
浦东比虹桥好润，虹桥是说逐步开放部分航线 

2022年5月16日 
不同文化下的中西音乐现在有没有说论文具体要求呀 一直挂着好像没听到阮说过呢 
没 

2022年5月15日 
​有没有暑假在新疆的同学要做知行杯的哇？求组队！ 

2022年5月15日 
​想找一位过了雅思或者会雅思口语的，有位朋友需要，有偿 

2022年5月15日 
可以放在wps里拉成正常形状 

2022年5月15日 
 有哪些地区可以直接去隔离14天呀？ 
合肥 
合肥是7+3 
合肥不是7+3吗 

2022年5月15日 
​商分实验班出结果了吗商分实验班出结果了吗商分实验班出结果了吗商分实验班出结果了吗商分实验班出结果了吗 
不知道啊 

2022年5月15日 
现在有平台上买的机票，成功乘机回家的uu吗？ 
有蹭包机成功的哈哈哈 
看到过有 

2022年5月15日 
​求合肥南站中转经验[可怜]
1.是否需要提前报备，在哪报备
2.中转大概要多长时间，站内中转/需要出站
3.有被耽误而隔夜的嘛？
4.要准备哪些材料?
好人一生平安，谢谢[大哭] 
刚电话咨询完合肥南站，不需报备，直接中转，不可出站，出站需要劝返（如果在安徽没有固定居住地） 
小红书上有很多人分享经验，建议去看 
1 不需提前报备
​2 大概一个小时以内，建议预留俩小时
​3 不确定性有可能发生，可是我觉得合肥政策真的很好值得信任（指目前
​4 离校申请  社区沟通好  核酸，最好背俩抗原（我没有用到
​合肥是我滴神，国际化大都市，但是所有政策是目前的情况，有可能发生变化～ 

2022年5月15日 
​想问一下，如果商分实验班录取后，是不是之后上课都只能一起，不能选其他老师，然后绩点在这30多个人中正态分布 
不是，可以选其他老师的课，但是大部分专业课只有这一个老师开课 

2022年5月15日 
如果拿到保研资格想保外校，可以同时参加多个夏令营吗? 
可以 
不要想 

2022年5月15日 
​呼吁大家关注一下学校的猫咪，最近饿瘦了很多，火腿肠都不挑了，咱做好防护措施，或许能救一救生命 
我都一个月没吃火腿肠了 
投稿
​呼吁大家关注一下学校的学生，最近饿瘦了很多，火腿肠都不挑了，咱做好防护措施，或许能救一救生命 

2022年5月15日 
​最近真的好想吃草莓呀，想问问姐妹们有没有推荐的带草莓味道的香水呢？ 

2022年5月15日 
各位有什么方式回新疆啊[流泪] 
啊！我要回新疆！[流泪] 
通过做梦瞬移… 
️ 

2022年5月15日 
大创、知行杯这类对于出国留学有帮助吗？一个都不参加要紧吗？ 
我这种什么都没参加过的是不是应该自杀？ 
稍微参加一个多好哇 
我觉得拿个90均分比较要紧 
有空可以参加，没空可以专注刷绩点和实习 

2022年5月15日 
​有没有已经润回沈阳的uu，可以加一下我vx嘛，想咨询点事情，开学后可以请喝奶茶！ 

2022年5月15日 
​每次看到企业微信里新闻中心的消息都会心肺骤停 
其实有没有都一样 咱们已经没有时间期限了 学校应该是以上海大节点清零全面解封为前提的 放宽心吧 当没看到 

2022年5月15日 
​知行杯 互联网等求组队！
大一信院 上海 上学期绩点专业前5%
认真努力的estj 愿意学习、撰写论文
有意者微信：oazy888 

2022年5月15日 
​现在有没有uu成功润回许昌了？可以分享一下经验嘛 

2022年5月15日 
​有没有数分比较好的uu 可以教教我呢 有偿qq3418872602 

2022年5月15日 
英语口语Ⅱ期末以前都考过哪些话题？想有个参考顺便自己练练[可怜]谢谢 

2022年5月15日 
​19号楼有那个姐妹有多余的n95口罩呀 可以高价一点收 要走了但是没有，好害怕呀[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]谢谢好心的姐妹！！！！！！！vx：15903653389 
走的时候阿姨会给你一个的 

2022年5月15日 
看到很多同学投稿说舍友回家了剩自己一人在宿舍住感觉好孤独...但我是属于舍友没回家而我很想让Ta回去然后自己住宿舍的...平时跟舍友关系挺好，纯粹是想要独处不被打扰，而且从小到大都是喜欢自己一个人住。有跟我一样想法的朋友吗[苦涩]我这种思想是不是有什么问题啊[捂脸] 
我也是喜欢一个人住 
请问 照这样的话，你可以申请独居吗 
没问题，很正常 
我挺喜欢独处的……就是单纯从小习惯了，以前初中会早上起个大早第一个进学校（寄宿），趴在自己的位置上，看日出。 
我觉得一点问题没有，一个人多舒服呀[旺柴] 
一个人住宿舍挺爽的 
没得问题吧，我个人也有点这种感觉，和大家热热闹闹的时候很开心相处也很愉快，一个人的时候乐得自在清闲，这两种状态我已经持续很多年了，其实一个人还是一群人并不太重要，重要的是无论在什么状态都找到自己的乐趣就好啦！ 
没什么问题。只是你想要人家润，人家不一定想润或者人家不一定马上就有办法润。既然处的好，你可以建议舍友看视频听音乐都带耳机。说话不要太大声。如果他们刚好要跟你说话你就看情况回答，你要是有空就正常回答。忙就说"我正在学。。。""我在做pre的准备，需要集中注意力""我这个论文刚好有思路了""我在做quiz有时间限制"" 
正常啦，人多热闹，人少自在，各有千秋。一个人住可以外放听音乐看电影，唱歌自嗨，多是一件美事啊[旺柴] 
hy你为什么点赞？你个已经回家了的人 

2022年5月15日 
从学校到虹桥火车站  98522叫的车需要走多久，一两个小时么？ 
半个小时 
不是96822 

2022年5月15日 
有没有人知道菜鸟寄的快递多久会收钱发货啊，现在只知道被工作人员拉走了[委屈] 
我14号寄的，15号打电话收钱了 
刚问过工作人员了，说还没来得及打包，等打包好了会来联系 
下午四点半放的，晚上九点就有工作人员联系交钱了 
所以是跟线上下单一样钱吗？ 需要多出打包费吗？ 

2022年5月15日 
​财大送站群靠谱吗 [苦涩][苦涩] 坐过的UU 可以讲一下吗 怕赶不上[流泪][流泪] 
靠谱 
非常靠谱[强] 

2022年5月15日 
请问有同学有马克思主义基本原理教材的电子版吗，这里急需，+v13600434538，可有偿 
收到啦，感谢！ 

2022年5月15日 
差别不大 
因为cc比金专还卷   
投研真的需要很强的财务功底嘛 

2022年5月15日 
这是什么情况呀～有uu遇见过么？ 
钱如果没退的话，第二天电量会到账的 
等会，或者找我的后勤有一个帮助，可以找到电力充值异常应该打的号码 
第二天就好啦，不用担心 
也许第二天早上就会成功 

2022年5月15日 
我们之前是课程中期有过pre案例分析 期末时就是用规范统一的论文格式展开分析 尽量学术一点 多用数据佐证 少写空谈 老师人很nice最终给分很好的 

2022年5月15日 
按要求就行 
加倍 
加零 
把话说清楚就行 

2022年5月15日 
​有偿求阮弘老师 音乐欣赏笔记～ 

2022年5月15日 
这周五的中国金融学大概讲了什么呀？孩子当时有急事没有听[苦涩] 

2022年5月15日 
经济学院前5% 前10%绩点大概多少呀[可怜][可怜]谢谢 

2022年5月15日 
​知行杯求组队～
坐标上海，大一专业前10%，高中时参加过ctb（一个类似于知行杯的比赛），是honorable mention；有导师可联系；有一定的报告撰写经验，认真负责不划水
意向参加青春战疫板块，有初步计划，希望能够找到大二大三的有经验的志同道合队友～
wx：13636426061 

2022年5月15日 
现在哪里隔离是免费的[流泪] 
武汉汉口站[流泪] 
武汉 
免费一般只针对当地人，而且自费也不一定会收 
同问！ 
济南（似乎外地也免费） 因为免费酒店不够今天去的已经安排进方舱住了（不过是有床有独立卫浴空调电视的） 

2022年5月15日 
大创的项目是必须要也报名互联网加吗 内容主题完全不符合怎么办啊 
学校的意思应该是挂个名凑名额就OK 
不是必须的呀 
不是必须 

2022年5月15日 
我现在在徐汇区要包车去虹桥，有没有靠谱的包车司机或者包车推荐推荐呀[可怜] 

2022年5月15日 
​如果想保研同学院，但是不同专业，靠高绩点有用吗？还是要提前学习跨专业的知识呢？ 

2022年5月15日 
有没有上海到合肥南的的vx啊[苦涩]，可以推荐一下吗uu们 [苦涩][苦涩][玫瑰] 

2022年5月15日 
​大英问卷[苦涩] 

2022年5月15日 
同蹲靠谱牛牛13109748606 

2022年5月15日 
​已经到济南西的和将要来济南西的朋友可以进群！方便大家共享信息 
满了…求拉[可怜][可怜] 

2022年5月15日 
西安北现在可以中专吗[可怜][可怜][可怜]  可以隔夜嘛 有知道的友友嘛[可怜][可怜][可怜] 
西安站可以转到西安北吗[可怜][可怜] 
5.15晚最新 可以隔夜中转 

2022年5月15日 
​请问有没有同学知道我们学校成绩单的等级证明在哪里打印呀？成绩单打出来只有成绩没有等级 （就是ABC那种） 

2022年5月15日 
数院前10%绩点大概在3.6左右吗？ 
好家伙 

2022年5月15日 
​舍友都回家了，一个人在宿舍里感觉又孤独又压抑[快哭了]有什么办法可以舒缓一下心情么 
回家就是唯一的办法 
回家 
这还不在宿舍开演唱会开打歌舞台嗨起来？ 
不如回家吧 不习惯一个人的人是没有办法解决的 
“住”到朋友宿舍 
和Siri聊天 

2022年5月15日 
毕业寄大件行李有没有二群？可以拉我一下吗？VX 18019079692
咨询一下大件行李寄到山西的收费情况[爱心] 

2022年5月15日 
​【有偿求助】
19号楼还有没走的uu吗，我们宿舍三个人，我和另外一个室友封校前就润了，现在要清空宿舍，剩下的室友身体比较差，之前志愿者的工作都会低血糖做不完，不好意思麻烦她，她也做不了清空的活，想找人帮忙清空一下宿舍。就是把三个人的床拆了（还有床帘）塞进牛皮袋，再把三个人的桌子上贴上防尘布。 单收一个人的75r一个人，三个人的全收了250r。
+v：15810453027 
已经找到了 

2022年5月15日 
请问南京南这几天可以中转吗？我听说好像是打电话都说不行，但是实际还是中转走了。
可以问问大家的情况吗：有没有人被迫就地隔离？有没有人了解详细情况（比如隔夜中转和当日中转的要求等等） 
同学14号到南京南，直接说隔夜中转就可以 
隔夜中转不可 仅限当日 且当日中转可以异站换乘（有闭环大巴转运） 南京铁路部门说的 

2022年5月15日 
​有偿求大佬解答数理统计习题，vx:qwq7908 

2022年5月15日 
？ 
iphone14？ 
都出到14了吗[傲慢] 
我穿越了？ 
iPhone14？同学你来自未来？ 
?库克从你这儿进的货(开玩笑 
？iphone出14了 
iphone什么时候出14了 
出14了？ 
[疑问] 
iPhone14？ 
借楼蹲一部iPhone14 
iphone14？ 
库克大惊失色 
14是真的牛逼 
iphone14可以买了？ 

2022年5月15日 
​有偿求周橙老师 西方音乐笔记～ 

2022年5月15日 
想收22年cpa轻一，会计或者财管，坐标公主楼，感谢！ 
有pdf版，vx  Sherry991003 

2022年5月15日 
​求拉这两个讲座群。vx:13353392291 

2022年5月15日 
金融硕士答辩有没有不通过延毕的？具体是什么原因不过的？ 

2022年5月15日 
​问一下大家 目前高铁站有没有测核算的地方呀？有同学刚刚补到的票，但是错过了校内合算的时间 
没有 
可以去肺科医院做 据说四小时出结果 

2022年5月15日 
​或许可以蹲到一个研支团学长/学姐，问几个问题吗？vx: dearjammi 

2022年5月15日 
有没有上海到合肥的黄牛的vx啊，可以推荐一下吗uu们 vx：Danny-wmc（投稿人） 

2022年5月15日 
​有偿求当代西方社会思潮3.7/4.0的论文[可怜][可怜]绝不抄袭！！！看一下框架[可怜][可怜][可怜]哲学论文实在没底[可怜][可怜]  微信号：zcy 18056090755 
提前发邮件和老师修改，最后成绩会不错的 

2022年5月15日 
​捞捞：求中国文学之情汪顺宁老师的公众号，哪个小可爱给我共享一下[可怜][可怜] 
索非亚文艺花园 
苏菲亚的文学花园 

2022年5月15日 
因为不团购自己买还不够运费的 

2022年5月15日 
门上不是有楼下管理室的电话吗 
我有微信（如果你是我好友能看到我评论的话 

2022年5月15日 
马原智慧树这个怎么回事？我每一节都听了啊，为什么不是百分百 
可能期末考也算在内 

2022年5月15日 
https://www.wjx.top/vm/QhPTxFS.aspx 

2022年5月15日 
​19号楼有姐妹想慢慢走或者留校的吗？最近好多人都走了，怕到时候只剩自己一个人留在楼里[流泪][流泪]。暂时不走的可以评论个1让孩子心里有个伴好嘛[可怜] 
1 
想走，但是成本大风险高，我准备先观察观察 
1，陪我的留守妇女xy 
1[拥抱][拥抱][拥抱] 
11111回家太难了 
11111 
我 
111111～ 
1 目前打算是等这学期结课再走 
111111[旺柴] 
1[拥抱] 

2022年5月15日 
如果不在五月底润的话，到了六月，学校还会安排大规模核酸吗？那到时候的48小时内核酸证明怎么办呀？（出校做核酸应该没法进来了吧） 
这个倒不用担心吧....让走的话应该会和外面一样有常态化核酸检测点的 

2022年5月15日 
​请问现在有人收到德勤或普华的面试通知吗... 
听说还没发 

2022年5月15日 
想问问大家推荐信需要老师的电子签名，这个签名是需要有法律效力的那种还是签名的照片就行啊[破涕为笑]谢谢解答[合十] 
啥叫有法律效力的签名？ 

2022年5月15日 
​现在合肥站可以转飞机吗 不是合肥南 
🉑️ 

2022年5月15日 
菜鸟驿站寄件靠不靠谱呀 确定现在就能寄出去吗 
这几天还不能寄出去，目前只是菜鸟的人在揽收。在包裹上留下姓名电话，app上下单不付款，会有工作人员加微信联系你收款 
可以寄，说是16号通了之后就可以寄出去了 

2022年5月15日 
倒卖东西的Xbz什么时候开除 

2022年5月15日 
想问问大家去虹桥坐高铁都穿了防护服吗？穿的话穿的白色的还是蓝色的 
白色 
基本穿了，两种都有 
很多人穿防护服，蓝白都有 
都可以，穿不穿都行，没人管 
看今天润出去的基本都是小蓝或者不穿 
有人穿了有人没穿 蓝的白的都有 
在上海到南京的车上挺多人穿防护服 我没穿 但中转之后没人穿了都 

2022年5月15日 
​有偿收杨孝鸿老师当代艺术与视觉文化34.0的论文 不抄袭 孩子大一还是不太会写论文[流泪][流泪] 

2022年5月15日 
​加v ClockKeepReal 请喝奶茶 
武川还能喝到奶茶的啊…… 

2022年5月15日 
​封楼期间楼内志愿活动意见调查[可怜]麻烦路过的帅哥美女帮忙填一下，感谢[玫瑰] 

2022年5月15日 
​求西方社会思潮4.0论文，有偿，价格随意，仅作参考，谢谢大佬 

2022年5月15日 
​朋友们大家好啊，首先感谢大家在项目确立阶段的帮助，我们的项目做起来啦[庆祝][庆祝][庆祝]。所以，是时候“回报社会”了哈哈哈，我们是一个环保项目，希望通过环保背包的订阅（可以理解为共享）来建立一个有爱的环保大家庭，在这里你可以遇到志同道合的伙伴。作为我们的第一批环保朋友，我们提供20r每学期的订阅价格，并有nft徽章相送。如果你和我们一样爱环保，懂时尚，欢迎加入我们，更多惊喜在SLITE等你！诚心寻找第一批伙伴哦，快来快来！Vx：Qqazmlp0926 

2022年5月15日 
暑假集中管理的话有可能在哪个楼集中啊  就是说孩子有没有可能体验一次上床下桌[可怜][可怜] 

2022年5月15日 
​数理统计期末考要不要考各种定理的证明呀？ 
填空+计算分析的意思应该是没有吧 

2022年5月15日 
​请问上财普通研究生考上海选调生能考上吗[捂脸] 
额…还有特殊研究生嘛 
上财好像走不了上海的选调生吧…? 
嗯.....怎么不能呢。（专项选调可能不行，清北复交好多，定向应该可以。） 
这二者之间有相关性吗 

2022年5月15日 
​邱仪老师的课，口语不好，课上实时口试会很低分吗？对最后绩点影响大吗？ 

2022年5月15日 
​想问问看商分实验班的学长学姐们进去之后的绩点变高了还是变低了呢 

2022年5月15日 
​请问福州的中转政策是什么 
这三天的专列不能中转 只能就地隔离 

2022年5月15日 
​大家润的时候穿小蓝的多吗 
多 
戴个N95就ok啦 
还行，高铁上穿和不穿的一半一半吧，也有穿隔离服的 
大白(●––●)多 
大白小蓝都多 
比较多 
我在火车站看到的大白：小蓝：只有口罩 大概是1：1：2，学校出发的是80%小蓝，20%只有口罩 
穿 
小蓝应该就够了 好闷好闷 
一定要穿防护服吗 

2022年5月15日 
​求捞大创、互联网+，大一，专业前15%，有商赛经验，绝不划水！！有意加求捞大创、互联网+，大一，专业前15%，有商赛经验，绝不划水！！有意加kynhaxx 
为啥发两次啊哈哈哈 强调吗 

2022年5月15日 
 有没有人知道天津西站的隔离政策以及费用 

2022年5月14日 
​有偿求林勇巴洛克高分论文，不抄不抄绝对不抄，也想看一下大家是怎么写论文的[苦涩] 

2022年5月14日 
​求林勇宗教音乐4.0论文，有偿，价格随意，仅作参考，谢谢大佬 

2022年5月14日 
​ 
话说现在杭州东能中转吗 

2022年5月14日 
​呼市回家群 

2022年5月14日 
​如何快速学会财会[衰]救救孩子 

2022年5月14日 
济南现在是外地也可以免费隔离吗 
不免费了，好像免费的名额都没了，再免费的都去方仓隔离了[心碎] 
免费，但是只能住方舱 
是的，但是目前是方舱，就是说，最好还是别 

2022年5月14日 
你瞒我瞒 

2022年5月14日 
​数理统计考试开摄像头的机位是啥样的有uu知道嘛？[可怜] 

2022年5月14日 
​求 拉我进暑期实习群（10r)
18708004733 

2022年5月14日 
有同学看过或者认识一些爱猫组织或者动物守护群等等吗
之前寄养了猫在朋友家，但他现在被隔离了，问了工作人员也不出意外不会理[難受] 
建议有条件的叫闪送 现在很多爱猫组织义工自己都封在家 

2022年5月14日 
​请问有靠谱的做家教的途径，或者平台推荐吗？谢谢！Leoooo021117 
家教114微信小程序 

2022年5月14日 
​有偿求周橙老师电影音乐赏析and倪剑青老师基督教与西方文化3.7以上论文，不抄袭，看一下大体构思布局，有点无从下手。 
同求 谢谢 vx：18917153378 

2022年5月14日 
​拜托大家填一下问卷[坏笑] 

2022年5月14日 
​捞一下之前上过张y老师对冲基金的同学，谢谢 

2022年5月14日 
​有没有暑假在深圳的uu想要一起参加知行杯的呀，本人会院大一男，平时没工作时唯唯诺诺，有任务时重拳出击，绝对不偷懒摆烂，一定好好完成任务，擅长的东西不算多但是应该够用，如果有想法的可以我vx一起探讨~ 

2022年5月14日 
有偿求军理电子课本和绿叶题库 

2022年5月14日 
有没有退过演唱会门票的朋友们，现在因为疫情原因去不了该怎么退[合十] 
好多不支持退转的 
联系客服直接退 
可以找主办方客服说明原因的，或者在同场演唱会群里出掉 
找平台客服？ 
卖了不好吗 说不定还能赚点 
转手卖掉叭 
联系客服然后出示证明（比如学生证，封校证明啥的）也可以闲鱼，演出群，微博里出掉 
找客服 人工解决应该可以退掉 
问过大麦客服，说是因上海疫情举办不了了会在演出前一周左右发短信通知退票 
wb咸鱼 
给客服发去不了的证明 

2022年5月14日 
​求拉会计学会5.17讲座群，1754484923 

2022年5月14日 
​互联网+队员招募~
团队已有一名大二同学四名大三同学，组内多名队员参加过贝恩杯、往届互联网+、启明杯、数学建模等多项比赛，有较好的行研、战略制定、数据分析、社会调查等能力。
希望招募擅长筛选数据、实证分析、研究报告的朋友，会院、金院、法院、商院、公管等学院的uu都可以来哦。
最重要的是希望大家靠谱高效不划水，以拿奖为核心目标而不是混比赛经验，欢迎有实力的uu和我们交流啊
有意+v: 18984062970 

2022年5月14日 
​转专业是不是大一上绩点2.9无望了[苦涩] 
看开点，还可以辅修 
是的. 
是的 

2022年5月14日 
​知行杯捞捞，已有4人，坐标上海，目前对双减感兴趣，会认真负责，不拖ddl。希望能有杯赛经历，大致知道流程，能把握进度的带带[可怜]
vx:lvz279 

2022年5月14日 
本人大一，选修课期末要求5-9k的案例分析，之前没有写学术长文的经验，有偿求学长学姐指导。不涉及专业知识，选题、思路、撰稿我自己来，只希望可以在撰写过程中提建议和指出不足之处，ddl到目前有一个月的时间，谢谢～
微信号Leoneade 
[惊讶]这是什么课 
？什么课 避雷一下 

2022年5月14日 
​求高数2期末卷 

2022年5月14日 
​求拉学校菜鸟驿站的群 

2022年5月14日 
​求高数2期末卷[可怜] 

2022年5月14日 
​怎么最快时间学会中微[苦涩]下周三要考了，救救孩子 
我们都考完了[晕] 
一天就够了 
我也是哈哈哈 

2022年5月14日 
想问问大家怎么看从大数据转金院或统院或会院，目前挺喜欢编程的，但总觉得在财经大学要读一个财经相关的专业。 
转统院数据科学 
建议转统院实验班 
研究生再转🤔 
宇宙机！ 
事实上搞计算机的搞金融才吃香[旺柴] 
相信我，你以后绝对会讨厌编程的 
最后一句 也许这就是为什么我天天想退学吧[睡] 
财务管理智能化[强] 
财务管理智能化，做网购小程序[强][强][强] 
财大信院不是香饽饽咩 
那统院吧 
说真的 信院挺牛逼的 
喜欢就读！ 
没必要，喜欢编程干嘛要转呢 
可以在信院搞金工 
为什么不能坚持自己喜欢的呢 
可以考虑从信院大数据转统院数据科学班或者统计实验班，统实和数科和的编程课应该是比信院大数据的课要难的 
在我印象中大数据似乎是信院中和财经相关性最强的专业……？ 
可以辅修 
感觉大数据挺好的 
统实和统院大数据的编程没有信院大数据编程难，他们不学c++的高程，高程那部分的递归回溯难 

2022年5月14日 
​消杀的时候会打开柜子吗？可以把所有东西都塞在柜子里面吗[流泪] 
我们辅导员说有可能 
听说东西放床上 
不会打开 
辅导员说不会打开柜子 
不会可以 

2022年5月14日 
 怎么那么多求林勇巴洛克音乐论文的 虽然本人确实写的头要秃了也写不出来🥺 
笑死我了，说辞都差不多 
怎么都已经开始写了不是还早么 
hhhh林老师人很好的，不用太焦虑，可以直接和老师沟通论文啊？以及老师给的论文选题真得很常规。。。没有什么难度和深度其实（base上学期的话） 
就是…抄抄ppt 改改论文就好…老师要求不高呀 
同问！ 
确实我大一写的头秃了 

2022年5月14日 
​求拉虹桥送站群，谢谢[流泪][流泪][流泪] 

2022年5月14日 
目前是不论户籍7+7免费，大概率住方舱单人间 
集中自费隔离14天 
济南千万不要改政策[苦涩]求求了[苦涩] 
可以打电话问 （0531）12345，现在了解到的政策是外地人集中隔离7天，7天免费且单人单间，酒店或者方舱随机开盲盒。满7天后可以申请去省外的目的地，由工作人员点对点的接送至高铁站。 

2022年5月14日 
你和KFC的那个打一架吧  
麦当劳！我的麦当劳🥵 
[流泪][流泪][流泪][流泪]新品看起来真好吃 
[发怒][发怒]开学时和姐姐开的oh麦卡都过期了还没解封 
强烈推荐！新品！特别好吃！ 
我的季卡买了后，只吃过两次[流泪][流泪] 

2022年5月14日 
​求林勇老师巴洛克4.0论文 10r  想参考一下满分论文是什么样的 绝不抄袭 

2022年5月14日 
军理考试到底是不是开卷，要不要开摄像头[叹气] 我理解力不够，不能自行理解通知[微笑][微笑] 
看通知啊，兄弟[微笑] 
军理的通知在哪里哇 
同问，通知在哪呀老师没有发到企业微信里呀 

2022年5月14日 
如果等到6月底再离校，迪士尼会开放吗 
6.30卖票 应该可以 
不会 
我觉得不会 
好家伙 
呦，你们都点赞了就你俩陪我一起吧 
？cyd怎么回事 
很明确的告诉您，没这个必要 
迪士尼在逃公主的重点不是逃吗 
香港迪士尼早就开了 
我真的很想去但我觉得不太可能 

2022年5月14日 
​想问问这两天有没有出校做核酸的同学 都是去肺科医院还是哪里做的吗 结果大概多久出？ 

2022年5月14日 
大二英语会学些什么呀 初级中级和自学教材的书以后还会用到吗？ 
不会用到了 
不会 

2022年5月14日 
​想问一下学长姐大家的第一份实习都是怎么找的 
善良热情无私的学长学姐友情推荐的继任[憨笑] 
学长推进去的 
小耳机上找的 

2022年5月14日 
​问成功润出上海的同学：有规定一定要穿大白嘛？ 
不用 
无 
没有滴 
不用，但是中转车站会发放并且要求全套大白 
没 
🈚️ 
没有 
没穿 
no 
没穿大白 
穿大白上第二段车反而显得巨奇怪 
没有 穿小蓝服也可，如果在连云港中转车站会发大白防护服 
不一定，戴口罩就行了吧 
没有   但某些中转站会发要求穿   比如连云港 
没有，但是有的话安全一些 

2022年5月14日 
现在福州可以隔夜中转吗 
泻药 福州不能中转[呲牙] 

2022年5月14日 
​或许有人知道怎么速成法语1[流泪]qq1019515666有偿分享 

2022年5月14日 
当然是统计 
会计 
看前景干嘛来会计[捂脸] 

2022年5月14日 
求拉菜鸟群[玫瑰] 

2022年5月14日 
大家收到上海所德勤和普华永道暑期实习面试通知吗?还有有人收到KPMG的gba测试了吗? 
没投都收到kp的gba了……也不知道在干嘛[汗] 
pwc暑期中下旬开始筛哦 

2022年5月14日 
目前留校的同学有什么平心静气的好方法吗。。。室友马上都要润了，一个人在寝室里感觉会很孤独很焦躁，有没有什么解压和安慰自己的好办法[苦涩][苦涩] 
打游戏 
已经是开始玩cf的程度了[破涕为笑][破涕为笑] 
听白噪音 
run了也是在酒店一个呆着… 
看各种老电影和纪录片[转圈] 
yysy一个人挺爽的 
没有，等你也能润了，心情才能平和下来 
帮我写论文怎么样 
不是我发的[玫瑰] 
世另我 
赶各种考试作业ddl，忙了就忘记很多了[捂脸] 
机自投 

2022年5月14日 
转专业真的只看大一上学期绩点吗？有没有可能绩点低一点但可以参加学院组织的转专业考试啊？求各位学长学姐解答一下吧[可怜][可怜][可怜] 
只看大一上 过门槛就行 
绩点不达标貌似报不上名 

2022年5月14日 
​出431研小题电子版题库
+qq
3561321980
谢谢！ 

2022年5月14日 
​请问BB系统查重一天可以免费几次呀？为什么我就用了一次之后就要付费了呀？ 

2022年5月14日 
 大家感觉后续有可能考虑同意毕业生分批返校吗？ 宿舍没人&想去学校处理一些东西(行李不想寄回想过去直接带走&找其他同学收拾比较麻烦) 
我也想问[大哭] 

2022年5月14日 
想给学弟学妹们推荐b站一个常微分视频～[呲牙] 
宋浩讲的也不错 
能不能推荐一下数理统计和高等代数呀呜呜 

2022年5月14日 
有成功通过打96822到虹桥火车站的嘛[嘿哈]想知道大概多长时间能到啊 
半个小时四十分钟左右 

2022年5月14日 
​非毕业班提前离校的同学宿舍里的东西是怎么收拾的呀，有什么要求吗？ 

2022年5月14日 
​有偿求统计学往年试卷套题/复习题 +v：SS779757 

2022年5月14日 
哪个飞机场和火车站中转不用隔离啊 

2022年5月14日 
​求求大家填一下问卷叭[可怜] 

2022年5月14日 
收到啦 

2022年5月14日 
https://docs.qq.com/sheet/DZHdCb3dKenBJdGl0?tab=yay2fr&scode= 

2022年5月14日 
​想问问内蒙古东部的uu都打算怎么润呀 
？不是包机包车已经润了好多了吗 
包机走不了就躺平（） 
东部的没润吗难道？ 

2022年5月14日 
商学院的python怎么学啊 把老师的课和ppt反复地看可以读懂其中奥妙吗 
感觉不能 

2022年5月14日 
​10r求周橙老师西方经典音乐作品赏析3.7或4.0同学的论文[合十]，仅做了解和学习，绝不抄袭[合十]
＋v：X1185798486 

2022年5月14日 
我还能活着吃上螺蛳粉吗 
[流泪] 
我应该是不能了[微笑][微笑] 
螺蛳粉呜呜呜呜 
能的[捂脸] 
广C人甚至不知道自己能不能活着回到家吃上米粉 

2022年5月14日 
会计学专业分流是随便选？按绩点排？还是要考试？（针对转专业后的） 
20级是按面试和绩点的综合成绩排名，然后依次选 

2022年5月14日 
有无想期末考试后再走的姐妹 期末季太忙收拾加路途总觉得浪费了好多时间，但是又有点想尽早走，好纠结，and家里总是担心我在走的路上被感染 
 
考试都改成论文了[裂开][裂开][裂开] 

2022年5月14日 
有一门课的老师在群里发了延迟提交论文的消息，说是接教务处通知，本学期本科课程期末论文提交截止时间可以推迟至第18周，但是其他的有论文的课的老师都没有发，是其他的都不会推迟吗[苦涩]可是这不应该是教务处统一安排的吗[苦涩] 
omg我看到了希望 
既然论文都延了 那考试能不能也延啊[苦涩] 

2022年5月14日 
​出财务会计和中国税制开卷考试时候的试卷，加qq:3026781385 

2022年5月14日 
请问最近润走的同学，武川校区对面的门（武东）可以出去吗？ 
可以 
可以的 

2022年5月14日 
​有一些问题想问一下往年转国金成功的学长学姐，有偿，50～100r 

2022年5月14日 
我要吃海底捞！ 
谁kfc蛋挞吃腻了[苦涩] 

2022年5月14日 
10r求林勇老师巴洛克3.7/4.0论文 想参考一下论文大概要求是什么样的 不copy 
？他之前的考核又不是考论文。。上哪求。。 

2022年5月14日 
​ 
快乐的味道 
美味的 
泻药，已经炫了两顿了[色] 
心疼一次没用就过期的欧麦卡 
e M o .jpg 
被子的味道 
疯狂星期四是什么味道来着 
[心碎] 
我双胞胎姐姐现在在交大，在我们共同的生日的时候，她室友帮她get到了麦当劳还做了蛋糕，然后我在电脑的另一边：？？？ 
正确的 
今天刚吃[色] 

2022年5月14日 
会计安排的统一考试 可以用电脑当摄像头吗？(但是照不到屏幕) 

2022年5月14日 
​想问一下，如果专业毕业是拿管理学学位，再考出会计相关证书，可以弥补本科专业的不足，在工作中获得和会计专业差不多的竞争力吗？谢谢大家 

2022年5月14日 
课程论文上网复制粘贴后自己又修修补补，现在差重不到10，复制任何一段字到百度上也找不到原出处，这样交上去有问题吗？感觉理论上没有问题但还是有点怕，因为感觉写得太好了，太有条有理了。 
啊？ 
我会羡慕 
好厉害…… 
哈哈哈哈哈哈 
哈哈哈哈哈哈哈 
蒸的c 
怎么做到的[衰][衰][可怜][可怜] 
写的不符年龄会被老师看出来的 
？？？？？？？ 
教教我[可怜][可怜] 
好厉害kkk 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈 
有病 笑死我了 
           
课程论文是这样的 
我是降重之王，一篇90%的文章可以改到6% 
？！ 
教教我 

2022年5月14日 
​中国税制如何速成，有uu分享下经验吗 
我的手机自己投稿了 
建议等死 
没救了 
真救不了 
这边建议从去年就开始背呢 
就是死记硬背，主要还是靠老师捞 
哈哈哈哈哈 考试纯纯瞎蒙 是一门全靠老师给分好坏的课，计算题别挣扎了 书上的难度是入门级别 考试的难度是地狱级别 一个数都算不出来 哈哈哈哈 
中国税制速成不可能速成的，考前挣扎还是可以挣扎一下的，虽然作用或许不大，期末过不过全靠老师捞的力度 

2022年5月14日 
​求林勇老师巴洛克4.0论文 10r  想参考一下满分论文是什么样的 绝不抄袭 
同求 YyPG13 
这个论文每学期留的不一样叭 

2022年5月14日 
最好不要在人多的地方摘下口罩，饿一天真的饿不死 
带瓶小瓶的酒精洗手液就好了，在车上吃喝其实没啥问题 
不吃，饿死渴死也不能摘口罩 
刚从上海出来 建议不吃 本人早上六点半到晚上十二点一点东西都没吃 还没来得及死 换乘之后 还是美美在车上吃了一顿麦爷爷[旺柴] 
不吃会没力气但不会饿死[敲打] 
也行可以多睡会儿在梦里吃？[疑问] 
出发前狂吃…[流泪] 
高铁上有饭… 
带点零食在火车站吃，做好防护问题不大 
不吃不喝不上厕所 
尽量不要吃 
撑死胆大的，….. 
其实忍一下就好了 

2022年5月14日 
​求拉虹桥送站群，vx：15061813696 

2022年5月14日 
虹桥火车站座椅上广告代言人竟是……[旺柴] 
黄色的牛？[旺柴] 
牛牛 你是我的神 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 
这波是黄牛大胜利 
已阅，朕知道你要润了 

2022年5月14日 
​大家和室友关系都很好吗？我真的感觉快待不下去了。不是一个类型的人强行共处一室真的十分十分难受。 
换宿舍 
[拥抱] 
那你换寝室 
待不下去就换 
远离就好了[合十] 
hss你点什么赞？？[发怒][发怒] 
mzl你点什么赞？？[发怒][发怒] 
lhy你点什么赞？？[发怒][发怒] 
xyq你点什么赞？？[发怒][发怒] 
好，本e人感觉能量满满 
@ljq[旺柴] 

2022年5月14日 
现在杭州东站当天可以转杭州站吗？防疫电话打不通[苦涩][苦涩][苦涩] 
杭州不是不让中转吗 
打政府电话，区号+12345，昨天可以 

2022年5月14日 
最近有什么面向全校的社团吗[可怜][可怜][可怜] 

2022年5月14日 
​高数期末考什么时候啊 跟线代一样吗 
蹲一个 高数 除星号外 还有哪些部分不考 
十六周的周二 
[发抖] 

2022年5月14日 
蒙多少层防尘膜可以抵得住消杀啊 谢谢 
能用防尘膜？ 

2022年5月14日 
​请问今年转专业金融学30个人是转成了就直接去金融实验班吗？还是也会有一部分去普通班呢？录取了能主动放弃吗？ 
实验班是要选拔的吧，怎么可能直接去实验班呢...可以主动放弃 

2022年5月14日 
​想问个问题
最近投递简历的时候发现许多公司的简历要求只有实习经验和项目经验这两个部分，那校园经验是没法写上去的对吗，以及或许还有一些其他建议之类的？孩子第一次找实习实在有点懵[苦涩] 谢谢大家！ 
找实习的话校园经验还有点用，特别是找第一份实习。正式工作的话基本只看重那两个了 
校园经历可以有选择的放在项目经历 

2022年5月14日 
​有偿求淘淘军理题库电子版，+qq：3351710264 

2022年5月14日 
​想问问有没有好用的相机推荐呀（预算一千以内吧，希望能拍拍风景录录视频～ 
1k以内不如还是用好点的手机吧[捂脸] 
一千以内还买什么相机，直接手机不好吗 
你买拍立得嘛，我在想拍立得也拍不了视频吧？一千以内的价位，风景视频又好用的相机，基本无解。除非是在这个情况下入很老很老的二手，能拍，但肯定不好用。建议直接拿手机拍照得了，现在手机又不差，拍照拍视频都可以，不仅简单好用，而且还能用来打电话。 
吐槽完了还真有低价选择。要么就NEX5C NEX5R 或者曾有的奥林巴斯Epl2，不过这都是10年前的机器了，但是还得千元内入还得看 
看预算那还是手机比较好，可以考虑买个云台 
ccd可以拍照 

2022年5月14日 
[惊讶][惊讶][惊讶][惊讶][惊讶][惊讶][惊讶] 
？现在对异性连加油都不能说了吗 
啊我觉得就是其实还挺正常的吧…就单这个例子来说..就是如果你有男性朋友发个朋友圈的话你也会安慰吧.. 
你控制欲有点强了… 
加油！！[拥抱] 
就这？[旺柴] 
没必要太在意，闲得无聊的时候观察观察，真有事踹了就行[玫瑰] 
加油可以，[拥抱] 可以考虑分了 
加油都不行？ 
从加油自行脑补到上床？ 
让他爬 
可爱。那如果你npy在不清楚是谁投的稿的情况下回复这条小太阳，并且附了一句加油，你是不是也会生气捏 

2022年5月14日 
​这是在准备作弊？ 
  
@平安上财 
阿这[惊恐] 

2022年5月14日 
​可以帮忙拉一拉到虹桥火车站的那个送站群吗？谢谢~ 

2022年5月14日 
青年大学习是怎么录入二课的呀？ 

2022年5月14日 
知行杯，互联网+，大创等求捞，大二，专业前15%，有参加知行杯及校内商赛等经验，暑假在浙江省（宁波），认真负责不划水，有意加vx：x1228737898 

2022年5月14日 
​怎么知道自己的专业是什么学位 
问辅导员 
翻培养计划那本书 
看教学一览那本书 
《上海财经大学本科教学一览》[旺柴] 
本科教学一览那本书上有 
本科教学计划一览书的前面有 
那本本科教学一览大书上有 

2022年5月14日 
​想问问上学期写的文章改改可以提交给这学期另外一门课吗？会被发现吗？ 
可以 

2022年5月14日 
​想问问财会专业在银行一般实习什么职位 
柜员 

2022年5月14日 
​互联网+队员招募~
团队已有一名大二同学四名大三同学，组内多名队员参加过贝恩杯、往届互联网+、启明杯、数学建模等多项比赛，有较好的行研、战略制定、数据分析、社会调查等能力。
希望招募擅长筛选数据、实证分析、研究报告的朋友，会院、金院、法院、商院、公管等学院的uu都可以来哦。
最重要的是希望大家靠谱高效不划水，以拿奖为核心目标而不是混比赛经验，欢迎有实力的uu和我们交流啊
有意+v: 18984062970 

2022年5月14日 
​请问坐大众出租车到虹桥火车站需要提前多久出发呀 

2022年5月14日 
​坐标国定北四，因线上面试急需笔记本电脑
时间：5.17（下周二）12:00-18:00
要求：Windows系统；带有位于屏幕正上方的摄像头；长时间视频会议不卡顿
租金可议，损坏包赔，有意者私聊
微信手机同号：15356701096 

2022年5月14日 
​20r求一个上陈元忠老师经管机的同学发我一下作业的原文件……群文件过期被清理了……
+v：shuyvxiaoxiao 

2022年5月14日 
​静思园内求一副有线耳机，能听声就行，话筒没坏的话更好。华为手机，接口如图：
微信：w1582338 

2022年5月14日 
​大家觉得我们暑假还有在上海线下实习的可能性吗[心碎] 
没有 
没 
没了 
🈚️ 

2022年5月14日 
杭州的隔离政策是怎么样的呀？听朋友说前七天免费后七天一天一百，但是12345热线说是自费?[疑问] 
漏 大漏特漏 自费14天 费用500-1000一天随机盲盒[微笑][微笑][微笑] 本人亲自去杭州东走了一遭 
前七天免费/自费不一定，不好说 
这是外地人政策哈 有可能你说的那个是本地人政策？ 
到了才知道 

2022年5月14日 
​我想问一下学校校园卡的钱能退出来吗[苦涩] 

2022年5月14日 
​是不是离校后只要连接上motionpro，右下角有A图标，知网就可以连接学校了？孩子以前没用过所以想确认一下[可怜][可怜]非常感谢 
是的 
嗯 红色的A就是连上了 
知网可以直接输学号密码校外登陆 
连接之后在知网登陆那里选择校外访问 
要有红色A，知网用校外登录即可，VPN反而不方便。 
yes 

2022年5月14日 
计算机编程c++作业无法独立写出来正常吗 期末能过吗 求求给点帮助 真的学不会[裂开] 
我不会是一个人在唱独角戏吧 
能独立写出来是真不正常 
能 
如果你是赵龙强，他会狠狠的捞你过 
正常 能过 但要反思下为什么不会写[捂脸]我感觉好好听课 作业应该不算难 

2022年5月14日 
有没有同学是从浦东机场回家的？现在可以去浦东机场吗？有没有什么困难？ 
飞机通了吗[发呆] 

2022年5月14日 
孩子2020年做了全飞秒，最近感觉用眼疲劳，想问大家有没有什么抗疲劳的眼药水推荐哇[玫瑰] 
曼秀雷敦乐敦眼药水 
玻璃酸钠[可怜][可怜][可怜] 
感觉…最好还是问医生？ 

2022年5月14日 
​如果上课没怎么听透基础会计的话  期末应该提前多久开始复习呀  有什么复习方法可以分享一下吗[大哭] 
基础会计的话，看书，有空做一下紫色那本就够了 
分析题怎么分析啊…还有主观论述题… 

2022年5月14日 
​想问一下丁凤楚老师的经济法概论论文期末会查重吗？ 

2022年5月14日 
有无进统计学实验班绩点被拉的很低 然后后悔的[凋谢]最后会不会保研保不了 出国出不去[凋谢] 
我觉得统实给分反而更松 
倒是有因为要做科研项目后悔的 
别去 
反正我是一律劝退，除非确定自己永远喜欢这个的 

2022年5月14日 
贵阳高铁站可以直接中转不隔离吗？[苦涩] 
啊，有直达的高铁吗 
不可以，贵州落地隔离7+7 

2022年5月13日 
有无公管转商院转成功的uu？
有偿咨询一点点事情[可怜][可怜][可怜] 

2022年5月13日 
​vx：MURASAKI1301 

2022年5月13日 
​捞一捞有没有17号早上拼车去虹桥火车站的 高铁去天津 有的话加我微信 

2022年5月13日 
​16号虹桥11:40的高铁 大概8-9点从学校出发（武东/国定）拼车三缺一
（200一人） 

2022年5月13日 
求去虹桥机场的司机的联系方式或者在哪个app上可以约到车 
我们学校有包车的群 
货拉拉 

2022年5月13日 
从学校去虹桥大约要提前多长时间出发啊 
两个小时多一点 

2022年5月13日 
大二找实习去中国银行摸鱼的话这个实习以后有价值吗 
什么金市顶级vip，带带弟弟 

2022年5月13日 
有偿求林勇老师巴洛克的4.0论文，主要结构和大概内容即可，不copy，主要是对老师的要求不太清楚 vx: aoan18648123856 
我好奇连着的三条用同一篇的后果是怎样 

2022年5月13日 
​有偿求林勇老师巴洛克4.0论文 绝对不抄袭 由于音乐鉴赏能力有限想要看一下老师认为不错的论文参考一下 +v：13812220650 
之前都是不写论文的，这次特殊才写论文 

2022年5月13日 
​厦门有没有什么比较适合大二的投行、行研类实习岗位呀？求公司或者渠道推荐[可怜][可怜][可怜] 

2022年5月13日 
上学期真的是论文吗[捂脸] 

2022年5月13日 
​14号早上六点去虹桥火车站拼车，已有四人！ 

2022年5月13日 
​知行杯队员招募：
团队负责人大一专业年级第一，有过大创/挑战杯精力和久谦咨询pta经历，现已找到两名公管院前10％，希望招募擅长找数据和数据分析/实证分析，数据可视化这类的朋友，base郑州/河南最好（没有也行）希望靠谱不划水暑假可以保持commitment，一起努力奔着拿奖去的而不是混参赛经验 

2022年5月13日 
知行杯需要一位不划水的上海本地可以做调研的uu 

2022年5月13日 
投稿人:补充昨天的投稿，晚上9：51下的车，在车站地下场待到12点，12：45左右到宾馆房间 也就是13号大家吵赢了，我们也帮忙问了工作人员，意思说优先转上海直达南京的，剩下啥转连云港再转南京南的难以打包票，主要房间不够。昨天晚上住的地方很破，早上六点集合，大家睡了不到四个小时，说12号的人直接大厅过夜的 

2022年5月13日 
捞一下有没有在绿色金融的领域有过相关实习的学长学姐[嘿哈][嘿哈]孩子需要做一个采访，有偿有偿[可怜]
+vx13248082665 谢谢大家！ 

2022年5月13日 
​知行杯捞人~
暑假在上海的uu们看过来！
已有三人，暑假都在上海，导师可以联系不用担心
现需要暑假也在上海的、最好大二及以上、认真负责高效率的uu们
有意+v : 15733028133 

2022年5月13日 
​有没有16号上午10:51（或差不多时间）车次虹桥火车站的朋友一起拼车哇，3=1[可怜]，四个人a一个人200这样，微信citru_juice 

2022年5月13日 
​有偿求语言现象与心里认知的作业一！ ！q 3128736369 

2022年5月13日 
​五一期间的云团课二课录了吗 

2022年5月13日 
有没有在南京隔离的友友?一天的价格是多少呀?听说有700一天的，感觉好离谱[捂脸] 
有380，500，680，也有说300-500不等，也有说500是最低档的 

2022年5月13日 
更多是支教吧，一般是在家乡那种乡村 
看了两遍都还觉得只和上海有关系 

2022年5月13日 
​有偿收刘新老师的当代西方社会思潮3.7/4.0的论文 不抄袭 孩子大一还是不太会写论文[流泪][流泪] 

2022年5月13日 
​5r 收巴洛克4.0论文 瞅瞅论文应该是咋样的，真看不懂什么宗教啥的了，不copy不copy 

2022年5月13日 
求问大一英语小组论文可以引用中文文献吗！引用的话参考文献应该怎么写呀？谢谢大家，祝好心人门门满绩 
可以，就按中文格式写 
参考文献中文英文分开列 

2022年5月13日 
​有偿收巴洛克笔记和4.0论文  论文不会copy，就是看看写作形式应该是怎么样的（不太懂老师的要求） 谢谢！vx: Erutuf2oo3 
同求，楼主优先
​c18404380620 
同求，同楼主优先
​klpkKLT 

2022年5月13日 
​会院，问问卡西欧买哪个型号的，想买够用的型号里最便宜的 
991 

2022年5月13日 
坐标19号楼 有没有uu想出优加牛奶 莫里斯安酸奶 沙县葱油拌面 红烧牛肉面 零糖奥利奥饼干的
vx15810256150 

2022年5月13日 
 数学转统计推荐吗？统计未来就业方向有哪些？ 
推荐 

2022年5月13日 
那个国际投行UBS挑战赛金融科技赛有同学想参加吗？往届有获奖同学分享下经验吗！ 
加我 mtzlzx59 

2022年5月13日 
​互联网+大创求捞：统院21级在读女生，有责任心无拖延症，目前属意赛道红色之旅，有想法或者缺人的团队可以+v：z20030826119 

2022年5月13日 
有偿求往年统计学真题
VX ydcb2020 

2022年5月13日 
徐州中转预留一个半小时够吗 

2022年5月13日 
用防尘膜把书桌整个罩起来管用吗[大哭]消杀会拆掉防尘膜吗[大哭]东西真的收不下了[大哭]谢谢~ 

2022年5月13日 
​有很多学弟学妹问我，这里统一告诉一下大家，转专业有的专业说只看面试成绩其实招生老师都会看绩点的，面试成绩高低和绩点高低一般呈正相关 
个人觉得去年会院面试成绩和绩点高低无明显相关关系 
会院面试和绩点应该没有正相关关系 
金融学院面试和绩点确实正相关 

2022年5月13日 
​捞一捞南4最近要回家的同学如果方便的话可以帮忙带点东西嘛（东西很少，大概两三件夏装吧），到家后再寄给我就可以了，有偿且运费自付，有意v 
现在还能邮寄么 

2022年5月13日 
​捞一个人一起15号早上五点半去虹桥！已有车！+微信细 ！ 

2022年5月13日 
求一个16/17号下午一点前去虹桥的车 
你打货拉拉 

2022年5月13日 
​17号有没有uu一起去虹桥搭G1305去广州南？或者有没有17号一起包车去虹桥火车站的uu？孩子下午三点的车[可怜][可怜] 

2022年5月13日 
​10r 收巴洛克4.0论文 不会copy，就是看看写作形式应该是怎么样的（不太懂老师的要求） 谢谢！ 

2022年5月13日 
投稿人:刚咨询过，只要是同一个省的就可以，欢迎大家一起组队，如果有学长学姐愿意指导一下我们就更好了[皱眉] 

2022年5月13日 
​求拉搭车去虹桥火车站的拼车群 

2022年5月13日 
微门户上提交了离校申请也通过了，但是那个日期突然出不去了有影响吗？如果再在后面几天出去需要重新审批吗？ 
没事；需要 
需要，而且要把上一个申请撤销掉 
找辅导员~ 
不出去没有影响，过几天出去需要重新审批 
尽量在你申请的那天出校门，不然出校二维码扫不上 
没影响，大概率需要 
要的 过了时间会失效 
没有，和辅导员讲一下就行；需要 
不出去没事，但是后面要重新审批 
跟辅导员或者班长说要撤销就行，老师会撤销的 

2022年5月13日 
​知行杯组队~
已有会院大二两人，认真肯干有想法，导师已联系好
现还需要暑假在天津的，认真负责不划水的uu们哦
有意+v: 18621602225 

2022年5月13日 
​以后回家真的不会越来越容易吗？还有校内何时解封 
这个问题没有人能回答你 
感觉只要疫情向好就会越来越容易吧… 
应该会越来越容易[捂脸] 
你看这天天乱七八糟的谣言和事，呆在这里哪怕以后容易走也受不了了 
杨浦不是谣言。。。 

2022年5月13日 
​今年大学生数学竞赛校赛还会有吗 
校内赛没什么用，就算没过照样参加 

2022年5月13日 
五一期间学联的抗疫云团课都录上了吗？我看有几个待审核的是被忘记了吗？ 
加一还没路上 

2022年5月13日 
急求一本《国际投资学》【纸质教材】第五版/或第六版，杨晔、杨大楷主编，价格好商量，解封后拿[可怜][可怜][可怜]
微信：yspyq9988 

2022年5月13日 
 zzx老师的统计学给分怎么样 

2022年5月13日 
北四求一本《国际投资学》 第五版第六版都可以[苦涩]有偿 +vx 18245331001 

2022年5月13日 
​想问一下现在杭州东可以中转吗！ 
当天可以中转，隔天不行。5月13日的消息。 

2022年5月13日 
​知行杯要不要参加，具体要干什么，有什么用呀。 

2022年5月13日 
图书馆对面的校门（就是保卫处那里的门）现在能出校吗？ 
不能 
可以的 

2022年5月13日 
​徐州目前可以中转嘛 
不出站可以中转，不能隔夜，晚上清站要出去，出去就隔离 
可以！！谢谢徐州！！当天中转直接跟工作人员走，隔天中转送去酒店，自费150r一晚（但是似乎只有今天才有），人在酒店，明天中转，谢谢徐州！！！ 

2022年5月13日 
统院大二，暑假在山西太原，认真负责不划水
（异地线上的话也会好好工作的！）
vx：15234243460 

2022年5月13日 
​最近在学校好无聊，有一起打游戏的嘛？王者、吃鸡或者其他游戏都可以qq:3422395506 

2022年5月13日 
​想问一下周橙老师的西方经典音乐作品赏析，上课听不懂在说什么，也从来没回答过问题，期末论文努力写的话，最后给分会好吗 
孩子也想问[苦涩][苦涩] 

2022年5月13日 
​离校申请大概要多久能走完流程，提前一天申请可以吗 
看学院具体要求 最好留出2天时间 
一个下午基本能搞定 
可以 

2022年5月13日 
大一线代和高数的考试时间 
线代十七周周一 
线代17周周一上午 
线代十七周 
线代17周周一 

2022年5月13日 
​想问问清空寝室柜子里可以放东西那书桌抽屉里可以吗？ 书桌，推车和鞋架可以用防尘膜厚厚地罩住吗？谢谢 
可以 
如果真的入室消杀的话防尘膜是顶不住的… 
礼貌问一下防尘膜为啥顶不住，防水不就行了吗。。 

2022年5月13日 
​想问一问有没有uu到西安北站然后成功转到西安站坐火车的[合十][合十] 
这不太现实吧[撇嘴] 
两个站很远的呀，估计要先隔离了[旺柴] 
不可以的 站内的工作人员说不可以 

2022年5月13日 
想从学校去虹桥，这个车靠不靠谱呀 有同学坐过吗 
有关部门的车哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈应该挺靠谱 
靠谱，但看运气
去虹桥应该没问题 

2022年5月13日 
​有15号15：25乘坐G1305的友友嘛？[委屈]想有个照应[可怜] 

2022年5月13日 
今夜和大家汇报，南京南究竟把中午已经在路上了的人就地拉走，还是大厅过夜 
  
[晕][晕] 
在登记 
应该是带到宾馆 
但搞到几点难讲 
大家14号以及之后来的最好不要来了，很可能不会再中转了，一定要提前打电话确认！！！！南京的就地隔离费用非常高！！！！我是13号7376次车，现在在转运酒店是真的很幸运，以后来的三思！！！ 

2022年5月13日 
​可以换乘当日车辆包含可换今天发车明天到达的那种吗 
以始发为准 
当然包括啊[破涕为笑]毕竟你上车了就走了… 

2022年5月13日 
​本硕都是会计以后想去pevc会不会有壁啊 btw硕士去北京念再回上海发展会不会有些不利，， 
本科会计硕士也不太好转什么理工科专业了 大差不差我感觉 
会 
他们就没有需要看得懂会计报表的时候啊？ 

2022年5月13日 
​听说杨浦区外的车现在进不了杨浦是真的吗[流泪] 
今天师傅说有些车可以进 
今天早上还是可以的 能出上海 
我朋友们3月份就润了 我在学校坐牢 好气[发怒] 

2022年5月13日 
​救命，zzx老师的统计学作业有一次没看到忘记交了[苦涩][苦涩]补交会严重影响平时分吗[苦涩][苦涩][苦涩] 

2022年5月13日 
​5月17日早上8：33的高铁回天津，有没有uu和我一起，+v:15512037222 

2022年5月13日 
​知行杯求组队
金院大二，暑假大概率在杭州，不挂水
vx:xykbyz1207 

2022年5月13日 
有没有18号上午一起去虹桥的友友呀？一起拼个车吧。vx联系:15771050506 

2022年5月13日 
​听说在济南的外地人隔离是住方舱是真的吗 
好像是一个老年公寓改的，单人单间 
打电话问问济南的方舱是啥样的，山东方舱和上海不一样的，山东各个地区提前建的方舱都是那种单人间独立卫浴然后还有电视的，不是上海这种集中的 
不是外地人住方舱，是现在只剩方舱：） 
不是，报备过的话是拉去酒店的，住的还可以（本人今天刚到） 
同学昨天去的，免费隔离，酒店环境很好[苦涩] 
怎么报备呀？ 
话说，外地人向哪报备啊 

2022年5月13日 
请问17号静默期过了可以搭地铁去虹桥火车站吗？ 
地铁啥时候开啊[发呆] 
地铁全线停运 
地铁不是全停了吗 
还要开地铁吗？ 

2022年5月13日 
求学过王安兴的金融工程的uu
有点问题咨询一下 有偿
+qq:1412701998 

2022年5月13日 
 pwc 的leap 面试发完了吗？ 
maybe发完了[发抖][发抖]上周五已经有人在群面了 
maybe 

2022年5月13日 
希望能帮到大家 
谢谢你 
听我说谢谢你因为有你温暖了四季 

2022年5月13日 
转金融成功的学长学姐问一些事 

2022年5月13日 
​互联网+, 知行杯, 大创求捞~
ps:问过教务处老师，大创团队若需要可加人或更换人员
大二，专业前10%，奖学金×3
参加过贝恩杯，获优秀案例
有较好的行研、战略制定、数据分析、社会调查等能力。可负责财务分析、市场战略、报告等部分; 认真高效不划水
知行杯目前对志愿类别感兴趣，欢迎感兴趣的uu交流啊
有意+v : 15733028133 

2022年5月13日 
5.16早上4：00左右拼车去虹桥火车站，有uu一起嘛，已有二人，缺一 +v：18812086096 

2022年5月13日 
现在济南外地人也可以免费隔离吗？ 
本地人都不知道能不能免费（哭） 
李轩怎么还去济南 
可以但是只剩方舱了这几天 
目前是免费🆓 
513消息:前七天免费，之后会点对点送你上最终目的地的高铁，到目的地进行后七天隔离（如果目的地是省外） 
昨天问可以的 

2022年5月13日 
​有没有上过王英姿会计学的学长学姐啊，挂科率高吗？现在备考中，书都翻过三遍了，一直做题，还是很怕挂科，期末考试难吗?给我一点心理安慰吧呜呜 
这个程度不应该担心4.0有没有问题莫[疑问][疑问] 
没事我第一遍都还没翻完 
给分很不好[敲打] 
老师海底捞 

2022年5月13日 
​14号下午3点有一起去虹桥的uu吗 或者是有缺人的uu吗 加vx：13391041058 

2022年5月13日 
​长沙高铁中转40分钟够吗？[可怜][可怜][可怜] 
够 
长沙能中转吗？ 

2022年5月13日 
安永校园大使有收到offer的吗？或者有没有友友知道你朋友收到了offer？[让我看看] 
offer五月底六月初才发吧 

2022年5月13日 
​14号早上5点左右拼车去虹桥 目前4个人可坐6人一共900有意者加vx15818576375 

2022年5月13日 
​15号拼车去虹桥（司机还没安排出发时间，但我们三个是下午的高铁），三缺一，vx15977277083 

2022年5月13日 
有没有17号或18号或19号准备包车的uu，这边已经联系好了车，很正规
vx：15332361737 

2022年5月13日 
​小白想学视频剪辑，下载了破解版的PR，然后全部安装完成后，PR打开到importerquicktime.prm就卡住了，进不去剪辑页面，求大佬帮忙解决，谢谢谢谢！！！！！！！！！ 

2022年5月13日 
长沙南换乘长沙站行吗 
不行 
听说出站就红码，应该是不行的。不保真。 

2022年5月13日 
商学院的商分班面试或者录取名单出了吗？谢谢 

2022年5月13日 
 数理统计开卷考需不需要用到matlab呀 

2022年5月13日 
​想问一下大家这几天有从机场润的吗？有包车去浦东机场成功润的uu吗 

2022年5月13日 
​有偿求靠谱联系方式，急需，谢谢。
加v：jmsljm999 

2022年5月13日 
转专业商院和会院哪个专业未来就业比较好哇？还是说主要看实习，学院区别不大？孩子现在商院，高数不太好，刚75，但听说商院的课比较水[捂脸]学长学姐能给点建议嘛[可怜][可怜]谢谢！祝大家期末门门4.0！ 
方向不一样 
我也想转但是绩点不够 
高数75都能转会院了？看来是会院没落了hhhh 

2022年5月13日 
 高数常系数非齐次线性方程考不考常数变易法？ 
不考 
wqbb好像说经管类不学这个 
魏老爷子说往年没考过 

2022年5月13日 
​在线寻一个面过安永SLP审计领航赛道的同学，想问一些关于面试的问题。可请喝奶茶或别的方式 
顺便寻一起准备面试的小伙伴+vx   Ljz_KingWQ 

2022年5月13日 
我想问一问大家觉得，转专业统计和金融哪个更好一点 
别来统计，求去金融卷[可怜] 
统计 
统计一点也不好[偷笑] 
金融 
看你喜欢什么呗，这俩差别还是挺大叭 

2022年5月13日 
南京站突然不让中转了有人知道西安能不能换乘吗？西北的孩子真的想回家上海让人看不到希望… 
两小时内 
站内换乘据说可以停留两小时（有待考证），出站换火车飞机的话就不用想了，直接等着隔离 
求问西安北站-西安站换乘可以吗（高铁换火车） 
西安5.12可当日中转 
南京南不行了 
今天早上问了可以中转 

2022年5月13日 
有没有好心人说一下现在离沪都需要哪些手续呀[苦涩][苦涩] 
一条可以走的行程 

2022年5月13日 
本人保研边缘人，只想保本校本院，在保研这方面需要提前准备什么吗，拜托拜托，麻烦学长学姐了！ 
继续保持绩点和祈祷名额扩张  
了解保本院的政策，主要稳住成绩排名 

2022年5月13日 
在重庆隔离费用是多少，隔离多少天（非重庆籍） 
回不去了回不去了 
两江新区14+7，目前只要提前报备了就是免费 

2022年5月13日 
​求 现成的 数理统计 cheat sheet 英文版 18884916875 谢谢 

2022年5月13日 
​知行杯组队捞人～
要求暑假在成都，初步意向是在线新经济的创新型企业培育赛道（其他赛道也可以商量），希望是大二及以上的uu，有社会调查经验的优先 

2022年5月13日 
​有16号早上去虹桥火车站的uu吗？1等1  ，费用共800，车辆有通行证 预计上午9:30出发 
人员已满 

2022年5月13日 
​15号早上8点拼车去虹桥，车已联系好，还有3个位置 

2022年5月13日 
​武川22楼，想下学期换个宿舍，想了解一下22楼有宿舍想接收的吗？可以先聊一聊？v：19803114608 

2022年5月13日 
​知行杯组队！
上海，公管学院21级，女孩子，负责不鸽，有意加V哦：
Cindy133912 

2022年5月13日 
知行杯求组队[可怜][可怜]。
大二投资学，暑假大概率待在湖南省，有参加大创项目并结项经历，认真负责，绝不划水。微信：yspyq9988 

2022年5月13日 
​想问问周正怡老师的风险管理有说考试的事情吗，入课晚了没听到[可怜][可怜][可怜] 
发在bb上啦 
bb有发通知 

2022年5月13日 
经济和统计推荐转哪个呀，对数学的要求是不是统计会更高一点 
差不多 
数学要求都不小，统计更高一点点吧 

2022年5月13日 
 家在上海回去的uu们是怎么操作的…需要家长申请通行证吗 还是叫车？ 

2022年5月13日 
新闻有必要转商学院吗？ 

2022年5月13日 
卫保成绩一般什么时候出 
上学期期末机考是考完就知道考试分数了 最终绩点是和期末绩点一起出来哒 
查成绩的时候出 

2022年5月13日 
​有偿求一位转金融专业成功的学长学姐分享一下经验[合十]
v 15665908091 

2022年5月13日 
​5.14十二点半的火车 拼车去虹桥 3个人一共550 二等一 有意者加vx15522618882 

2022年5月13日 
​找1-3名uu5.15早晨7:30包车去虹桥火车站，有意向加微信，车已找好 
已经满啦 

2022年5月13日 
​求答疑国际金融，金融市场，公司金融三门课，有偿价高 

2022年5月13日 
​求拉财经大学送站群 
2群满了 

2022年5月13日 
这种话还是建议直接跟室友说 

2022年5月13日 
我想请问一下上财本科毕业可以去哪里就业，绩点只有3多一点，是不是没有就业机会了，但是又实在不想考研不想卷了[大哭][大哭][大哭] 
有很多 
笑死我了那我3都没有不是直接寄了 
找工作和绩点没什么很大关系 
原来我这样是找不到工作的吗[骷髅]
多谢告知 
世另我 
绩点还好吧 重在工作能力 
绩点没有3.9都没法工作了，只能回家啃老 
桂圆客经 

2022年5月13日 
想问下统计学院的学长学姐之前数理统计线上考试的时候题目会很难吗？老师说这次没有填空选择了都是分值很大的大题，而且都不是能直接套公式还需要灵活变通的，怕到时候一个题都做不出来[苦涩]要复习的话可以怎么复习呢？ 
难，但是也不至于一道题都不会 

2022年5月13日 
​有没有河北的uu 想润或者润成功的 可以沟通一下吗？15170492078 

2022年5月13日 
​想问一下黄牛抢到的高铁票会在到车站时被盘问吗，有没有风险？ 
你说你候补到的。 
黄牛抢的票和普通票有区别吗？没有吧 
不会吧…你就说你自己抢的嘛 
没看到盘问的，5.13 
不会 火车站这边只会确认是不是当天的票 

2022年5月13日 
​有16号早上去虹桥的uu吗？1等1  vx: WoBufankun 
车辆有有通行证 

2022年5月13日 
请问有没有学长学姐了解金融转专业的面试相关问题[苦涩] 

2022年5月13日 
请问一下大家政治经济学是什么时候考呀？谢谢 
投稿人:补问一下是开卷还是闭卷 
十六周 
开卷 

2022年5月13日 
济南要联系社区上报的 然后隔离点派车来接 省外人员应该不行 

2022年5月13日 
很多参加了也就是混个学分啦 

2022年5月13日 
知行杯推荐参加嘛？大一到现在为止什么比赛都没参加，怎么办啊[苦涩] 
想水这个项目是不难做的但是也很麻烦奖项很难拿不过也确实能学到东西找的老师和队友要负责的话体验会很好 

2022年5月13日 
目前疫情这种情况，还建议暑假在sh做知行杯吗[苦涩][苦涩][苦涩] 
不建议，去年暑假我们那都没做成。 

2022年5月13日 
求问南京南可以隔天转南京站吗[可怜]  然后兰州可以同站换乘吗[可怜][可怜] 
南京南今天中午刚问是可以的，但是以后变不变不确定 
大家14号以及之后来的最好不要来了，很可能不会再中转了，一定要提前打电话确认！！！！南京的就地隔离费用非常高！！！！我是13号7376次车，现在在转运酒店是真的很幸运，以后来的三思！！！ 

2022年5月13日 
这次转专业会院只看上学期的成绩 那绩点要多少才比较稳妥呀 
tzy点什么赞 
3.5 
3.9[奸笑][奸笑] 

2022年5月13日 
有大二的同学收到四大面试的吗？我看有好多安永的都在问 但是自己甚至还没收到笔试 [難受][難受][難受] 
收到德勤安永的了，但是已经打算润了，，， 
面试都没收到 笔试安永的收到了 KP家没收到笔试 

2022年5月13日 
​我又来求书了，北三的家人们有出计量经济学第五版（李子奈）这本书的吗？拜托拜托～vx：15083271459 
只有电子版要么 15593807206 
已收到 

2022年5月13日 
​问问大家机票退到哪天了 
我15号的飞机票目前还健在[苦涩] 
16已经退了 
21号的退了 

2022年5月13日 
​现在杭州隔离什么政策，有没有知情的uu可以说一下？ 
14天集中隔离 

2022年5月13日 
请问一下王志明老师的中国历代政治的期末考核形式是什么啊？有什么要求吗？ 
上学期是给题目然后开卷考 老师人可好可好了 

2022年5月13日 
咱们有没有暑假实习群，有的话可以拉我一下嘛，vx：15101516385谢谢！
​ 

2022年5月13日 
巴洛克宗教音乐今天早上刚开始上课的时候老师说了什么啊 进去晚了只听到了最后一句[苦涩][苦涩] 

2022年5月13日 
​今天中午一点从国定出发去上海虹桥，2缺2，车已找好，通行证没有问题，800/车，想拼车联系我 

2022年5月13日 
​ 
先英后中 
会先问你几个简单的英文问题，自我介绍个人经历之类的，问完后面就是中文了 
开头问个别英文问题 后面都中文 

2022年5月13日 
​有同学了解这个是什么原因吗 

2022年5月13日 
有没有在南京中转的同学，在哪里中转要是过夜的话是免费隔离一夜吗！？孩子的火车票有点时间差，好像不得不头天到南京第二天在中专。火车站话务人员告诉我要先出站再进站，出站期间是只会被拉去做核酸吗还是要走一些其他的流程，求科普。另：有没有什么一定能走的包车司机不会耽误时间的那种，求共享。（老实说杨浦摆的这么烂了能不能走两说了都） 
出站有风险吧，好像会而隔离 
免费隔离 什么都不用做 有工作人员安排 听从就是了 
今天开始南京已经转不了了 放弃吧 
大家14号以及之后来的最好不要来了，很可能不会再中转了，一定要提前打电话确认！！！！南京的就地隔离费用非常高！！！！我是13号7376次车，现在在转运酒店是真的很幸运，以后来的三思！！！ 

2022年5月13日 
​想问问润了的朋友们，离校申请的理由都是怎么填的呀？想参考参考。 
返乡实习 
身体不适要回家养(有朋友写的精神状态快出问题了我琢磨着也不错) 
返乡就医 
本人需要返乡复检 
居家学习 

2022年5月13日 
​请问金院去金实怎么报名啊，说是一起报，可是申请的时候不让申请本学院诶 
到时候会单独报名的 

2022年5月13日 
安永的面试和课程时间冲突了怎么办呀[打脸]课程当天还有一个课堂小测 

2022年5月13日 
去高铁站一定要穿大白吗？[可怜][可怜][可怜]错过了团购要怎么拿到大白[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩] 
不一定 
不必要，错过了团购貌似就没有了[破涕为笑] 

2022年5月13日 
南京南现在还能中转吗 
大家14号以及之后来的最好不要来了，很可能不会再中转了，一定要提前打电话确认！！！！南京的就地隔离费用非常高！！！！我是13号7376次车，现在在转运酒店是真的很幸运，以后来的三思！！！ 

2022年5月13日 
长沙隔离的价位大概是多少，需要隔离多少天 

2022年5月13日 
​有没有今年毕业/升学的研究生或者本科生姐妹，想在上海租房就学或者就职的呀？因为我身边的朋友由于种种原因都不留在上海了，所以我想找个室友和我一起租房子住，这样安全比较有保障~
声明一下，本人没有不良嗜好，身体健康，讲卫生，性格开朗，有意向的姐妹（只限女生嗷）可以加下我vx呀
inter987456321 

2022年5月13日 
 杨浦现在这样 13，14，15号的朋友们还能走吗[裂开] 
能 
能走 

2022年5月13日 
​有没有同学知道林勇的巴洛克宗教音乐作业是什么 老师作业要求发在哪了 救救孩子[苦涩] 求好心人加个微信13917009612 

2022年5月13日 
请问林勇的巴洛克/古典/浪漫时期的 宗教音乐说的作业是什么 期末论文吗？ 

2022年5月13日 
分享心情（画师授权随意自用） 
已经结束咧 
有没有乃琳捏 
想乐 
醒醒，现在是岱珈伟版本 
谢谢 心情真的变好了 
我什么时候能长画这样的手。 

2022年5月12日 
半小时内可以吗 
没有疫情倒是可以… 

2022年5月12日 
这首歌好好听！！ 
My MC[色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色] 
还有时候不早 记忆棉 反对无效！！！！ 
mc：今年会开音乐会。你：连学校都出不去[凋谢] 
吓死我[破涕為笑]造2果阵时唔见有甘多人钟意佢既 

2022年5月13日 
​高级英语视听说怎么又要配音又要口语考试又要笔试[崩潰]能不能取消口语啊，好怕撞润的时间啊[掩面][掩面] 
太麻了。。。 

2022年5月13日 
​想问uu们 哪里可以作为第三省隔离地 到高铁站不需要社区证明就可以就地隔离 而且隔离十四天 价格免费或是价格尽量低 
济南今天电话说中转山东省外可以在济南免费隔离14天，隔离点不确定 

2022年5月13日 
​大二未来想去投行或者咨询，我知道这俩行当差别挺大，但还是想问问第一份实习找什么岗位，可以都适配这两个岗位的未来发展呢？[可怜] 
天才m老师点什么赞 
我也想知道 

2022年5月12日 
王少飞老师的管理会计会捞人吗 
会 

2022年5月12日 
 西方美术史的论文会查重吗 
据老师本人所说 不查重 
不会 

2022年5月12日 
​会计信息系统为什么又有实验作业又有论文又有考试啊[流泪][流泪]这合理吗[流泪][流泪][流泪] 
不合理 吗的 
我们还做了小组报告[呲牙] 
你忘了之前还做过小组pre呢 
上学期三个pre期末考 见到ryc就快逃！ 

2022年5月12日 
有偿求李聪老师计量经济学之前的期末试题，谢谢！
wx：sumoon3fire 

2022年5月12日 
bb现在可以免费检测论文了吗 看上面说支付成功才能查看报告啊 是不看报告只看重复率不花钱一天五次吗 

2022年5月12日 
谢谢大家！ 

2022年5月12日 
​外校数模校赛帮指导，有偿加微信Dy07250619 
我投上财一票[旺柴][旺柴][旺柴] 
浙江人就报浙大呗多好啊 

2022年5月12日 
​需要舍友帮忙收拾东西的话怎么沟通比较好[苦涩]求经验分享 
发红包 
叫爸爸，请吃饭 
钞能力 

2022年5月12日 
南京南一个半小时之内换乘能成功吗 
漏，起码预留两个小时 
两个小时起步 
建议不要哈哈哈我已经滞留在这里快四个小时了[玫瑰] 
不 

2022年5月12日 
军理题库的获得途径是什么，在哪里能买到 
舍友在我临走前给的[玫瑰] 

2022年5月12日 
想问下抢到的友友们，找多个会不会更容易抢到啊，不会顶票吧？ 
十个人=抢到概率大+可能出十张票+可能付十份钱 
候补最容易 
在12306抢票或者候补就行了吧？ 
会顶票，要是都抢到了很麻烦 

2022年5月12日 
​16号早上已联系好包车，还缺两个人，有一起拼的话，加微信，SHCY005 

2022年5月12日 
​16号8点半左右去虹桥的加v 18560021627 

2022年5月12日 
​现在不走，再等等会好吗，15号会有新政策吗 
上海最难的时候已经过去了[呲牙] 
家乡那边的疫情防控指挥部说正在制定接大学生返乡的政策，管他是不是画饼呢？梦总是要有的 
hjg怎么到酒店了还要点赞啊 
一旦接受了自己的软弱，那我就是无敌的 
如果你想等就等呗，如果你想走就走呗，随自己的心走 
撑死胆大的，饿死胆小的[呲牙] 
现在的路费溢价极高、手续复杂，还不保成功，感觉公家饭还是可以的[破涕为笑] 
实在回不去那只能等着啊.. 

2022年5月12日 
16号8:30从上海到南京有没有拼车缺人的啊～微信号：SHCY005 

2022年5月12日 
现在去浦东机场有车可以过去吗？是不是没法买浦东的散票啊 
可以买但是会取消……[流泪] 

2022年5月12日 
想问问大三的uu们暑假不准备考研的话准备找啥实习呢？最近有啥面试或者offer收获莫？ 

2022年5月12日 
​我真的 特别难受 
没有回声才是正常的
我想过是不是如果现在出现的是我就不一样了 是不是我们没有那么熟就不一样了
可是没有如果啊
祝你们好
也祝你毕业顺利
就送你《以后别做朋友》吧
也许你也没有打心底觉得我们是朋友
从今天起 你是仅聊天啦 不过你也不会发现的
歇斯底里都留给我自己了
晚安！ 
  
别自我感动了 
抱抱uu 

2022年5月12日 
paul财会期末是只会考期中之后的章节是吗[可怜]拜托学长学姐解答[可怜][可怜][可怜] 

2022年5月12日 
链接: https://pan.baidu.com/s/15eKH7gX0TJXyC2F68bmskg  密码: mg2h 

2022年5月12日 
​语你进步
扫描二维码填写问卷
即可领取学习资料及备考词书(雅思/托福最新资料) 

2022年5月12日 
​想问一下 各位uu怎么去虹桥火车站呀？顺便蹲蹲15号早上去长沙中转的uu+vx：18801602032 

2022年5月12日 
为啥上财搞量化的人这么少[裂开] 
行研投行快消财会互联网大把好机会，为什么一定要来风险不小、性价比不高、卷到天际的量化呢？ 
量化从业人员本来就少，加上量化和码更贴近而不是商科，传统商科想入门的门槛要高于传统CS想入门的门槛 
填志愿的时候倒是这么想的，进来之后找最新的offeree了解一下业界情况就放弃了[旺柴]不是咱该想的事 
去跟清北+华东五校理工科dl卷？而且中国的quant跟外国差距有点大 
门槛太高 
你真的确定要和清北的数学、物理博士卷量化吗[发抖] 

2022年5月12日 
 大家现在哪里能买到大白呢 
宿舍团购 

2022年5月12日 
​寻找15号中午
联系方式:zjj1593752068 

2022年5月12日 
​小太阳 想问下 现在上海虹桥站能走的门是哪边的门 
南 
北侧关了 南侧出发 
2f南，只有这个入口 

2022年5月12日 
​有16号早上去虹桥的uu吗？求拼车 vx: WoBufankun 

2022年5月12日 
​二课的学术已经24次活动了为什么还是只有一分啊[凋谢]尝试过写心得了[凋谢] 
emmmm，讲座好像二十几次才记一分 
有没有可能有些不是学术的而是形策的讲座 
学术和形策分开算分但是大类显示在一起，另外不满一分不显示 
讲座确实十次一分…… 

2022年5月12日 
​想问一下今天去火车站的会有人问你的票是怎么来的吗，查的严吗 
你好搞笑 
票不是只能是买来的吗… 
所以票除了买还能怎么来呢？[可怜] 
没有 
不能说黄牛买的哈 你就说你自己买的啊 他再严能把你怎么样哈哈哈哈哈哈 
因为有的黄牛买的票是线下买的，12306上有显示线下购买。黄牛有提示过我如果遇到查票的要说是自己在携程上抢到的，不要说找人收的，不然票会被作废（？）大概这个意思 
不会 想多了 

2022年5月12日 
​19号楼有集美出卫生纸嘛 阔以溢价联系方式:17610939072 

2022年5月12日 
​有没有一些适合大二第一份实习（券商行研类）的公众号呀？我看了好多公众号，基本都是一些大券商的实习，只要保研或者研究生的[苦涩][苦涩][苦涩] 
不用太care，只要没说的很死是可以投的 
也不是他说只要研究生你就不能投 
只管投就行，卡的不死 

2022年5月12日 
从杭州东到萧山机场可以中转吗 感谢 
杭州可以中转了吗现在？ 
不可以 

2022年5月12日 
徐州东站可以换乘吗 
站内 
徐州东的电话一直打不进去！！！！！ 

2022年5月12日 
​给乐乐冲！ 
诶诶诶 小麦云跌出前十了吗[快哭了] 
三丽鸥角色大赏不投三丽鸥，就像 
哈哈，先溜微博再溜贴吧，不愧是我大哥 
守护全世界最可爱的玉桂狗[大哭][大哭][大哭] 

2022年5月12日 
​想问一下坐高铁离沪需不需要社区的接收证明呢？ 
不 
不需要 
不用 
48核酸24抗原 绿码 从虹桥出发的车票 
不用好像 

2022年5月12日 
哪个地方能接受高铁转飞机哇[可怜] 

2022年5月12日 
求靠谱一点的留学中介推荐，貌似坑很多[苦涩][苦涩] 
索引留学 感觉还行 

2022年5月12日 
南京南是只能转火车还是可以转飞机 
只能火车 

2022年5月12日 
请问大家有没有认识的靠谱黄牛，求加，vx:Ashe_24 

2022年5月12日 
现在只能在南京南站站内转吗，有办法从南京南到南京站吗？ 
可以 

2022年5月12日 
想问问今天戴欣苗老师财会随堂考，有被老师私聊说答卷用时太少或者提交有异常，要补考，不补考的话成绩要折半的同学吗[苦涩][苦涩][苦涩][裂开] 
有点惨[惊恐] 
 
我也是后来换个链接把做好的答案直接搬上去提交的 大概就几分钟吧 没有被私聊诶 
不会叭 什么情况跟老师说清楚应该没事？ 

2022年5月12日 
大家觉得思修让学生打平时分定规矩合理吗 ？况且现在思修平时分占40%
​ 
啥? 
什么操作 
不太好 
[疑问] 
当然不合理了，这不就是谁最受欢迎谁拿4.0吗[擦汗][擦汗]推荐直接颁发思修课堂最受欢迎人气奖呢[微笑] 
直接让班长转业当思修老师好了[微笑][微笑] 
思修平时分不是老师给的吗？ 
不是老师打分吗？？ 
思修私羞√ 

2022年5月12日 
英语b级论文写作要求 

2022年5月12日 
​求拉静思园的群可以吗，非常感谢！ 

2022年5月12日 
16号G262从上海到南京南高铁有没有一起哈？一起做个伴拼车呀～
微信号：NYSH555555 

2022年5月12日 
​求一个参加过会院与新加坡管理大学3+1.5项目的学姐学长，有偿咨询一些问题，联系方式sdfjyjh_806，谢谢[玫瑰] 

2022年5月12日 
现在家里在浦东的uu有成功润回家的吗？ 
如果是家在浦东，可能是可以的，租房的就暂时等等吧 
把能想到的都准备好就🉑️ 

2022年5月12日 
​帮我的漂亮姐妹（保证漂亮）蹲个帅t  最好165以上 要上海的 来帅的！
微信号waxtt0604 有意者联系[跳跳] 

2022年5月12日 
​买不到车票的话可不可以先买从上海到南京的票再买南京到目的地的票 
当然可以。。。但是上海到南京的票是最难买的 
？刚连上网？ 

2022年5月12日 
13号17:00的车，虹桥火车站，有uu拼车吗，国定路校区，vx：18817871505 

2022年5月12日 
​问问高铁到南昌当天中转要隔离吗？ 
目前电话说的是要的[流泪] 
不能中转好像。 
据说下午临时改了政策，要隔离（南昌本地疫情也挺严重… 

2022年5月12日 
现在高铁还能补票多坐两站吗？（不是北京那种不让进城的状态）只是单纯没抢到目的地，只能抢前一站的高铁，这样可以补票吗？
希望最近润了的友友可以交流下经验[苦涩] 
应该可以吧 
可以 

2022年5月12日 
​高铁到长沙可以中转为飞机吗？ 
不可以离很远 
不可以 

2022年5月12日 
16号下午一点左右包车去虹桥火车站，有意+v：15332361737 

2022年5月12日 
长沙当天中转可行吗，可以在长沙买茶颜和肯德基吗 
长沙火车站有茶颜 甚至有三家 
不可行不可以 
那或许长沙人到长沙之后可以先买一杯茶颜再被拉走隔离吗[委屈][委屈] 
想多了，隔离酒店都不让送外卖吃的[苦涩] 
[旺柴] 

2022年5月12日 
龙女塔罗yyds 
我推荐你自己买一副自己测 
饺子有点可 
说实话龙女挺准的[强] 
[偷笑]相信八字 

2022年5月12日 
​有14号过江去浦东新区的朋友吗？蓝村路附近 已经找好车 1000一车 

2022年5月12日 
​求基础会计和高数的往年题库 
高数已收到，求基础会计 

2022年5月12日 
怎么在bb系统上查看以前提交过的作业题目呀，点击了“查看所有尝试”但没反应[苦涩][苦涩] 

2022年5月12日 
​有uu拼辆15号深夜或者16号清早到虹桥站的黑车吗[可怜][可怜]有的话可以加我一下吗18934314242 

2022年5月12日 
大家这几天去高铁站都是穿着大白走的吗 不穿的话风险大不大呀 
很多人都没穿其实… 
你穿了人家以为你是密接的 
有点怪吧，而且穿上大白之后你的大白就不能脱了，不然的话就废了。而且感觉很热啊不容易中暑吗 
我还想知道哪有大白可穿 
穿了也没用，除非你能保证你一直不上厕所… 

2022年5月12日 
16号G1724从上海到汉口高铁有没有一起拼车的哈？
微信号：NYSH555555 

2022年5月12日 
​宁波中转要隔离吗？ 
需要，就地拉走 
要，今天刚到的，同行的有几位要换乘的直接被带去出口站了 

2022年5月12日 
下旬包车回家还行的通吗？[可怜]现在感觉大部分都是做高铁回家的 

2022年5月12日 
想捞一个一起回四川的uu，离开上海的时间大概定在5.17-5.22号这样，应该会坐高铁到南京中转，要女生[可怜][可怜]
联系方式+vx 18004975465 
先抢票吧，抢到票后捞同路姐妹不要太容易 
想抢到同一天的票也挺不容易 

2022年5月12日 
​有偿求周橙老师的西方经典音乐作品赏析高分同学的笔记 vx：Erutuf2oo3 

2022年5月12日 
抢到高铁票的大家，都是所有等级座都抢的吗？还有，每天一趟的车次是每天的票都抢的吗？ 

2022年5月12日 
​有偿求会院往年数理统计期末试卷
+vx：y5231931 

2022年5月12日 
想问一下火车在长沙确定可以当天中转不被隔离吗，电话打不通[合十][合十][合十]
​ 
不可以 

2022年5月12日 
BB上怎么免费查重论文呀？据说每天有6次机会？ 
点个人空间 一天五次 
学习空间里 左边头像下面有论文检测 

2022年5月12日 
南京禄口机场有48小时核酸报告让上飞机吗？ 

2022年5月12日 
 王少飞老师给分怎么样啊，感觉自己今天写得一团糟好怕挂了。。。[衰] 
他不会挂人的吧 
少飞：还没有人在我手上挂过 

2022年5月12日 
​有没有成功润回贵州的友友分享一下经验 

2022年5月12日 
长沙中转可以买到茶颜吗[哇] 
应该不能出站的。别想了 
应该可以，站内有几家茶颜 
nb 
111111买得记得分享经验 
貌似是可以的 
站内有两家但是大概率要排队，把握好时间[加油] 
🉑  
能 
高铁站里有一家 
忽然想去长沙中转[流泪] 

2022年5月12日 
二课必修的劳动教育和形势政策没满1分会怎样 
必修的讲座不一样吗 

2022年5月12日 
​有偿30，找一个成功可靠的
18295022772 

2022年5月12日 
​出电驴
目前在公主楼前面 车况不错  期间觉得跑太慢了就换了高速的电瓶 自从封楼之后到现在一直在外面经过风吹雨打 今天去看看电池还是剩三格 有牌照不用过户 看下图 有意者加v：DLJ01151103 非诚勿扰 （等解封可交易） 

2022年5月12日 
​有偿求线性代数习题集，高数那个蓝色的书详解答案电子版 

2022年5月12日 
​填一填，感激不尽 

2022年5月12日 
​李敏的思修课是除了感想还要考试吗？时间是什么，以及要求是什么？孩子没太听明白，谢谢！ 

2022年5月12日 
合肥南站下了之后可以高铁转飞机走吗 安徽省防疫办问到一个坐大巴车离开高铁站 但是打不通高铁那边二次确认 

2022年5月12日 
大家润回家平均耗费多少吗？感觉润的成本好高啊[苦涩] 
交通1.5k，隔离14天2k+ 
2k（随政策松紧动态变化 
小一万 所以打算先观望[偷笑] 
润 不管润到哪里 成本都很高 
800 
4k 
找黄牛自然就高啦，不过黄牛比自己靠谱多了 
7k 
现在交通费似乎1k差不多能搞定，我很知足了[敲打] 
上海→长沙  4.5k上下 (算隔离费用) 
1000 
加7天隔离6k+ 
1300 
加14天隔离1300左右 
也就花小一万吧…[强][强] 
2k 
10k 左右 
891 
回大广东四千多[合十] 

2022年5月12日 
美女们可以推荐推荐好用的身体乳嘛 
丝塔芙，，，没香味！！！ 

2022年5月12日 
​ 张冰老师的德语课上周布置的作业是哪些啊，孩子忘了 
P60，61 （3，5，6，9） 

2022年5月12日 
选全球经济史中的中国发展的UU 还有没有发言的嘛？孩子好慌，感觉大家都说的好棒。。。社恐瑟瑟发抖 

2022年5月12日 
​想问一下uu们老家隔离是自费吗？如果是自费的话多少钱一天啊[大哭][大哭] 
300 
100/天 
问社区 
450[发怒]加午饭晚饭就是530 准备打12315 
免费嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿14天免费嘿嘿嘿嘿 

2022年5月12日 
大家找上海到南京南的黄牛花了多少钱哇 
400 
500？ 
600 

2022年5月12日 
为什么大家去虹桥不是前一天约打表出租车而是找其他的车呢 
万一没约到呢[捂脸] 
万一没打到呢 
打热线咨询说不一定约的上  成功率50% 
因为担心出租车打不上[苦涩] 

2022年5月12日 
上海市大学生创新创业训练计划平台里登录的账号和密码分别默认是什么啊，孩子登不进去了，直接一个傻掉，求救！ 

2022年5月12日 
​南京南站内1个小时换乘时间够吗 
不够 
你可以极限挑战一下，一下车就疯狂奔跑[拳头]但建议把第二天的票也买一下[强] 
疫情之前用二十分钟就能换乘 

2022年5月12日 
中转会被就地拉走隔离 

2022年5月12日 
帮孩子填个问卷吧[合十]
祝大家成功润出上海 

2022年5月12日 
​有偿求前两年大脑的奥秘试卷最好是20年网课的时候如果没有试卷说一下大致的考试内容范围也行 

2022年5月12日 
​求大家填一下有关于异地恋的问卷[可怜][可怜]，都不是必填，大家想填哪个填哪个就好https://www.wjx.cn/vm/mLDYvPV.aspx 
？全是简答题，我怀疑你的动机 

2022年5月12日 
接到面试通知了，但不想去了（疫情，公司不符合未来发展规划等原因），该怎么跟面试官说[捂脸]还是我应该去面试一下长长经验？假如面试通过了可以拒绝吗？[苦涩] 
面试不是双向选择吗[疑问] 
都可以 不想去客气拒绝就行 

2022年5月12日 
出小电驴有牌的需要过户啥的吗？当时好像是去车管所办的牌 

2022年5月12日 
​有偿求大脑的奥秘4.0或3.7大佬的笔记[大哭][大哭][大哭]
QQ：1971228354 

2022年5月12日 
求问大家对于BA专业的看法，BA的职业发展是不是不如金融好？ 

2022年5月12日 
这几天有没有同学乘坐八九点从虹桥开车的高铁回家的呢？几点从学校出发比较保险啊 

2022年5月12日 
​请问在哪里隔离费用比较便宜呢？感觉去哪都是要被隔离14天，只想少花点钱 
贵阳隔离不要钱 

2022年5月12日 
​想问一下天津西可以中转回河北吗 看今天高铁开了上海到天津西的线路[疑问][可怜] 
可以，我问了 

2022年5月12日 
 有没有uu抢到了上海到南昌的票 打电话给他们一直没接 想知道到南昌能不能中转[苦涩] 
中午有uu打电话好像说不能了现在，之前还可以 
今天下午好像说不能了[苦涩] 

2022年5月12日 
​有偿求周橙老师的西方经典音乐作品赏析高分同学的笔记 vx：15802482126 

2022年5月12日 
​想问问有没有上海包车司机的联系方式 

2022年5月12日 
想问一下有没有同学有刘思鸣老师国际金融的录屏或者笔记啥的。孩子上课真的跟不上[苦涩]者期末该怎么复习啊 

2022年5月12日 
​有偿求周橙老师西方经典音乐赏析老师上课的笔记。+v 15810453027 
已找到 

2022年5月12日 
​大家，飞机票取消到多少号了 
舍友19号飞四川达州的取消了 
18号都取消了 放弃️转战了 
20 
可以上小程序航旅纵横查询 
20号… 
5.20这个美好的日子也被取消掉了[流泪] 

2022年5月12日 
转金融是只能转到银行与国际金融吗，转不到金融学吗[可怜] 
不是差不多嘛不喜欢英文专业课也可以抢中文的 
去年可以 
都可以 往年两边各一半 

2022年5月12日 
​卞梁老师今天十点的课上课点名了吗？ 
好像没有？ 
乐，又一个 

2022年5月12日 
​国定武东宿舍的洗衣房都开了嘛？武川的洗衣房什么时候能开呀？[苦涩][苦涩][苦涩] 

2022年5月12日 
​有没有河北回家的群呀 

2022年5月12日 
​ 求周橙老师电影音乐赏析往年4.0／3.7论文，不抄袭，就是想看一下结构[可怜]qq：3197353536 

2022年5月12日 
​uu们，保研综测除了绩点还有什么能产生比较大的影响吗，在哪里能看到保研综测评价标准的文件呢 
直接问辅导员 
上财门户推免申请 
竞赛和论文，去上财门户推免申请里能看 

2022年5月12日 
​想问问非一线城市的三中一华实习有必要去不，如果还是它里面的营业部呢[嘿哈] 
营业部没有必要去 
营业部真没必要[呲牙] 

2022年5月12日 
一般机票取消会在出发前多长时间内通知 
不好说 
飞机还是别想着刮彩票了，等通知吧 

2022年5月12日 
​徐润涛老师西方古典音乐纵览期末论文不偏题具体指什么啊，写肖邦叙事曲算偏题吗（他上课没有讲到过叙事曲） 
🤤🤤🤤🤤🤤嘿嘿🤤🤤🤤肖邦🤤🤤🤤叙事曲🤤🤤🤤嘿嘿 
没有我当年就写的叙事曲[旺柴] 

2022年5月12日 
请问有无二战合租的同学呀？可以相互加个微信么？15580367688 

2022年5月12日 
​求一下往年的统计学试卷 或者有考过什么知识点吗 可有偿 

2022年5月12日 
​有偿求统计学的电子版习题集和答案 

2022年5月12日 
可以的 自费隔离14天 但是是要在动车站 

2022年5月12日 
​今天是疯狂星期四，香喷喷的吮指原味鸡邀请你来填一个问卷！题目很少，球球大噶！ 
你倒是给我吮指原味鸡啊[发怒][发怒][发怒] 

2022年5月12日 
自己出自己的 

2022年5月12日 
​求复清发展的报名方式[可怜] 
直接百度 

2022年5月12日 
想问一下有没有非湖北人到武汉隔离的例子 是要求住多少天呀？然后后面居家隔离在哪呢 隔离酒店是哪一个呀
​ 

2022年5月12日 
大家觉得武东和国定这学期还有机会相见嘛？ 
下学期都不一定有机会 
🈚 
或许搬宿舍有机会见到 
武川吧 
[吃瓜] 

2022年5月12日 
国金可以转金融吗？ 
貌似不行 

2022年5月12日 
​有偿求上财word模板 

2022年5月12日 
​vx：fanyisun0321 

2022年5月12日 
​想加有租房意愿的女生&求拉暑假留校群 

2022年5月12日 
​这是一个有关疫情期间上海的社会治理情况的调查，是我们毛概课实践作业的一部分。 

2022年5月12日 
王少飞老师会挂人吗[裂开][裂开]管会今天考试的案例一点都不会[裂开][裂开][裂开]真的是啥也写不出来的那种。。。 

2022年5月12日 
​孩子抢票彻底抢破防了，感觉家和精神病院总要去一个了[流泪][流泪][流泪] 

2022年5月12日 
​最近有面对全校的团学联二课吗[可憐][可憐] 

2022年5月12日 
​家人们，请问五月底不离校的话会被学校集中管控吗？打算六月再回...[裂开] 
辅导员说是六月中下旬 

2022年5月12日 
​校外想用知网怎么办呀 
校外访问呗 
学校vpn 
点 校外访问 点 上海财经大学 输入自己的学号和密码 
登学校的vpn 
直接通过知网的校外访问选上财 
挂学校VPN就好了 
校外登录 
登录的时候选校外访问 选我们学校然后学号密码进去就可以啦 
登录界面有校外访问 
挂VPN 教计中心有教程 
挂学校的VPN，在教技中心有用法 

2022年5月12日 
​19号楼，求借一个计算器17号用，可有偿，vx：m1345959501 

2022年5月12日 
​想问一下G10有候补成功的吗？会不会到最后一天才行呀 
最后一天也没候补到，写的是候补人数较少 
没有 

2022年5月12日 
网课没有挂问题大吗？ 
学学我 网课挂了也不听 
毛概一学期没挂过的瑟瑟发抖 

2022年5月12日 
​麻烦家人们帮忙填一个问卷[流泪]超级快的救救孩子 

2022年5月12日 
有没有会计/acca转金融的学长学姐，想加vx了解一些情况，谢谢 

2022年5月12日 
​公共经济学会的观影，有群的话可以拉我吗！ 

2022年5月12日 
[苦涩]这一步是怎么做出来的 
等价无穷小啊 a的x次方减1 ~xlna[呲牙]只不过这里的x是1/n 
等价无穷小 
艾克斯等于e的罗隐艾克斯次方 
等价无穷小替换 a^x－1～xlna（x→0） 
a的1/n次方-1，e的lna ×1/n次方-1 
等价代换） 
换成e^(1/n*lna)-1 
e^x-1～x 
公式 
=e^(1/n*lna)-1～1/n*lna 
n趋近于无穷的时候前面a的1/n次方趋近于1，则前面那个式子a的1/n次方-1趋近于0。趋近于0的时候函数有x趋近于ln（x＋1）（用泰勒展开也可以） 

2022年5月12日 
请问大英b级期末考是不考课本词汇吗 
汉译英+作文 
不考吧。我们老师出卷子的，只说了主观题。 

2022年5月12日 
​兄弟姐妹们，本科生在证券公司实习一般日常工作是什么呀 
会议纪要（50%） 
摸鱼 卷 下班 

2022年5月12日 
​乔睿老师的 传播：交流与沟通 课程期末考核形式是什么呀？ 
开卷考试 

2022年5月12日 
​夜里12点，武川寝室大门口两位同学交谈、合影、拥抱、偷偷抹眼泪、倒退目送。大四人一边在阳台打电话一边无意侧目，致我们潦草离场的青春。 
祝 毕业顺利。 
抱抱 

2022年5月12日 
有捡到(姓名首写ZY)身份证的同学请联系19808025927，万分感谢！ 

2022年5月12日 
现在在哪可以买避孕药啊 
srds校内好像也没有人有用的条件？ 
？？？ 
…？ 
兄弟狠人啊？ 
给你点了 
有东西的 
这，实属流弊 
syf为什么点赞[尴尬] 
？… 
是因为痛经还是长痘哇，痛经严重的话确实需要的，可以找校医问问看 
发生什么事了发生什么事了发生什么事了发生什么事了发生什么事了发生什么事了发生什么事了…… 
现在为什么需要避孕措施 
哈？ 
这都两个月了吃了也...调理需要的话打校医室电话 
[吃瓜] 
在学校急用的话目前还是联系辅导员和校医更现实 然后康康有无可替代的更好取得的药品咧 
啊？住在校外的吗 
现在这种情况也能需要么，，，，， 
？  
[发呆] 
美团买药看看 
啥玩意别乱来啊 
啊？封着还能…？ 
有达英35，若需要请私加我并备注 

2022年5月12日 
求能开车上高速且能开返乡证明/情况说明强烈意愿返回昆明的
+q 1501185007 

2022年5月11日 
有无15号下午五点左右的高铁想要拼车的uu呀，坐标到虹桥，我们这边已经联系好车了，还缺两个人，从武东校区和国定校区出发都🉑️，有意者请15023060991 

2022年5月11日 
​贝恩杯被选为优秀案例的话含金量多大呀？以及，如果大二想投券商的实习，这个算作简历亮点吗？hr认不认呀？ 
可以交流一下吗 mtzlzx59[可怜][可怜] 
相关性不大，主要看缺不缺人这时候[破涕为笑] 

2022年5月11日 
​求13号G1940的同学，或者打算南京中转去武汉的同学，一起商量润，加我:18792861684 

2022年5月11日 
有没有参加过bcg pta线上面试的学长学姐，有偿咨询一些问题[玫瑰][玫瑰]+vx:15901820818 

2022年5月11日 
​近期大家有叫闪送吗，有无友友知道浦东跨浦西的闪送能不能行？[玫瑰][玫瑰] 
🉑️，有钱就行 

2022年5月11日 
西安北站现在可以中转吗 
已知2h内可中转 
站内2h🉑️ 
可以的 

2022年5月11日 
 浦东机场会给学生做混检核酸吗，会的话多久出呢[可怜][可怜] 

2022年5月11日 
​有没有15号G1940会在南京南提前下车然后隔夜中转的朋友，可以加微信相互照应下：15984056835 

2022年5月11日 
15号上午10点的车有没有拼车去虹桥的，求拉 v:15560261023 

2022年5月11日 
​今年有无我们学校税务专硕上岸的学长学姐，想咨询一下考研相关的事儿，可有偿.+v:18165069380 

2022年5月11日 
bb里的查重页面点右上角历史记录，在进去的页面再上传文件可以正常查重不用登录 
一天只能免费5次 
好像每天都有五次 

2022年5月11日 
有偿求统院的往年数理统计试卷 

2022年5月11日 
​问一下，按着今天说的形势，是不是可以买十五号之后的回家机票了，大家有买了的嘛？[可怜][可怜]孩子有点不敢买，又怕现在不买到时候能飞了又涨价了…（家远包车久，火车没直达[凋谢]） 
航班取消了又没损失… 
回复hellochenst: 我就这么想的于是买了三张机票 
回复吕尤: 哈哈哈哈你真行（话说我也买了一张 
这里19号的机票已经取消了[凋谢] 
17号的机票在10号被取消了 
我买的16号的取消了 
飞机好像基本都会取消 

2022年5月11日 
​想咨询一下周三上午郑大庆老师的信息系统与商业创新课的小组汇报的具体要求 内容包括哪些部分 有知道的同学可以私聊一下我吗[可怜] vx:_36N120Ether 

2022年5月11日 
​雪糕脸的军理考试通知的意思是可以【开卷】吗[疑问][疑问]军理考题库或者学习通【原题的可能性】大吗[疑问][疑问] 
军理题库一页纸 

2022年5月11日 
​所以我们到底要打包成什么程度 柜子里面要不要收拾（关键我两个室友早在之前都已经润走了 [苦涩][苦涩] 
不需要 
建议问问楼下阿姨，毕竟是她们验收。我们的要求是柜子不会打开，但是床上（除了某一个床可以专门放东西）床下和书桌上都不能留东西。 

2022年5月11日 
​线性代数考试时间，题型是啥啊[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭] 
十七周周一，大概十道题，没有选择，有证明 
没有选填，全是大题，会给步骤分 

2022年5月11日 
​大家都是从哪里找的包车返乡的司机呢？如果有包车群，求拉，或者可以留下知道的包车司机微信嘛 有偿[合十]vx:13503210913 

2022年5月11日 
​静思园收护发素，+v:y17355096411 

2022年5月11日 
有无同学最近坐过 大众出行 的出租车去车站or机场的，成功到达了吗？ 
要提前预约么 
成功了！ 

2022年5月11日 
宿舍有个大烧0怎么办啊，身为监护人的其他三个舍友很想给他找个1
​ 
醒醒，1太少了是抢手货，不如自己做1[旺柴] 
？是在说我吗 
好你个潘紫垚 是个关于男同的都有你奥 
@647 

2022年5月11日 
有同学试过找车送到高速路口然后爸妈在高速路口等着接回家成功的吗？求分享！ 谢谢大家～ 
有，没啥好分享的，找个靠谱司机就行 
如果你家在外地的话，你要和社区报备，在高速路口，社区会联系疾控中心开救护车接你，把你送去隔离点，爸妈不能接你回家，顶多远远看着你 

2022年5月11日 
想换一个床帘，看小红书上说u型滑轨床帘好像很不错，但就是太贵了，要三四百…
想问一下大家床帘有没有推荐的款式，全包或者u型滑轨之类的，如果能顺便推荐店铺就更好了！ 
u型很贵很一般 
就u型，好 
买！本人买的200左右的普通床帘真的 不太方便 
U型床帘上铺装的我想死 装了四个小时 

2022年5月11日 
​想问问大家对于异地恋的看法，最近听了很多不太好的事情，想要收获一些力量 
异地恋人觉得🤔……可能需要彼此的时候没法出现 遇到困难 或者 生病啦除了屏幕上的关心 什么也做不了 一年到头见不到几次面[凋谢]……（没有很深感情基础还是不要开始 挺惨的  如有冒犯 请见谅[皱眉]）
​不过呢，正因为异地 也可以给彼此更多自己的时间吧 也可以互相分享不同的生活和见闻 每一次的见面都是期待和惊喜 反而会更加珍惜在一起的时间 总之，在感情里，彼此舒服，一起成长，共同进步，才是最重要的，不是吗？ 所以好好享受当下吧 不必在意那么多 [拥抱] 
快谈四年异地恋了，讲真，每次隔大半年再见面的时候都会有刚刚恋爱时的悸动[旺柴]如果可以忍受平时都自己一个人的话，我觉得异地恋简直是感情保鲜神器 
总之异地恋每见一面是真的会给感情带来很多积极影响 
我觉得如果没有实在无法割舍的情感羁绊还是分开的，你真正要的是多少年之后跟他结束异地，还是现在一个在你身边体贴关心你的人，但你要的一定不是见面都困难情感靠打字维持的现在 
“异地恋固然有距离，但爱没有学过地理” 

2022年5月11日 
上海15号可能会恢复交通，那么15号以后南京会停止中转吗 
南京南当中转大站已经很久了 

2022年5月11日 
​求 比姆斯著 高级会计学13版 中文版课后习题答案 +qq：1410845339 

2022年5月11日 
​请问怎样转金融实验班呀？是在转专业之后报名吗？ 

2022年5月11日 
​有uu知道现在衢州站可以隔夜中转吗？[可怜][可怜] 
区号+12306转人工可以随时问 

2022年5月11日 
​jsy内求书
《逻辑学》，高等教育出版社第2版。（马工程教材）
加vx:15109462366 

2022年5月11日 
离校申请撤销不掉怎么办，显示日期格式不对 
让辅导员拒绝你 
找辅导员打回 
我也是！直接联系辅导员帮你撤 
找辅导员 

2022年5月11日 
有没有参加过bcg pta线上面试的学长学姐，有偿咨询一些问题[玫瑰][玫瑰]+vx:18811197271 

2022年5月11日 
​有偿求11号楼西的姐妹帮忙收拾一下寝室的东西[流泪][流泪]封校前走的太急 啥都没顺vx18360301322 

2022年5月11日 
​问一下上财邮箱系统管理员的联系方式有吗？我的邮箱密码忘了，当时没设置手机号只能联系管理员修改[苦涩] 

2022年5月11日 
​现在有无uu 因为家太远，然后在非户籍地或者非居住地隔离的呀（自费公费无所谓）有吗[可怜] 
蹲一下各地的隔离政策 哪里条件最好啊[流泪] 
想去南京隔离[流泪] 

2022年5月11日 
​想问一下进金融实验班的条件是什么？实验班学的内容怎么样？听说要学很多数学？还有什么其他方面的优势或劣势吗？建不建议转入呢？谢谢！！[玫瑰] 

2022年5月11日 
​想问问有没有同学有阮弘老师音乐欣赏课上详细一点的笔记，有偿求谢谢[玫瑰][玫瑰][玫瑰] 

2022年5月11日 
​嘉晚饭，赢！ 
？ 
赢麻了! 
开盒？ 
还开盒呢 
哈哈我现在看到爹的脸就想到那帮 
别[流泪] 
羊驼🦙我鲨了你羊驼🦙我鲨了你羊驼🦙我鲨了你羊驼🦙我鲨了你 
什么核武器胜利法 
错误的，是伍奕饭 
真是秦始皇摸电门，赢麻了 
已经结束咧 

2022年5月11日 
​有没有15号上午去虹桥的uu呢 这边已经有车了 

2022年5月11日 
 乘高铁需要的24小时抗原是自己做了上传疫测达小程序就可以吗？ 

2022年5月11日 
​大腿内侧因为之前很久不能洗澡，大片红甚至有点溃烂[流泪][流泪][流泪][流泪]求一个解决办法 
要不要联系校医院买点皮肤病药啊！！ 
可能是细菌感染了 
跟导员说啊！溃烂有点可怕 
穿篮球裤，不穿内裤 
多换内衣，保持裆部清洁，然后尽量少走动，走路时张腿走尽量不要扯到那里。最主要的是赶紧找专业的开药治，实测用过达克宁酮康挫乳膏后会感觉好不少。祝同学早日康复 
清洁杀菌 
涂药了只能 

2022年5月11日 
毕业论文答辩后会有分数吗？要在哪里查看？ 

2022年5月11日 
​请问清东西的时候，衣柜里的衣服要不要全部带走 
不用 收拾好 
不 

2022年5月11日 
​表白学校，感觉最近饭菜越来越丰富了，感恩的心[合十] 
羡慕你有一个铁胃[苦涩][苦涩][苦涩] 
[大哭]可是中午的饭上大片肥肉 
牛肉[大哭][大哭]我真的会哭 

2022年5月11日 
​有偿求：会计学院往年数理统计期末试卷 加vx：a2360102531 

2022年5月11日 
​包车到虹桥火车站的话能走去机场吗 
现在能飞的就一班，还买不了，你去机场干嘛 
 
飞机真的能飞吗[苦涩] 
能 
可以的，从到达层一路往东，经过国际商务区主功能区，走10分钟可以看到terminal2⃣的指示牌，也可以继续往东到terminal1⃣，不用怕没人，这条路就是闲才这么走，然后乘自动扶梯直上两楼出发层，凌晨都没人管hhhh 

2022年5月11日 
 有没有安利的自学日语的网课或者靠谱的日语机构推荐呀？生肉没人烤想自食其力（） 
财大日语教育机构[玫瑰][玫瑰] 

2022年5月11日 
连云港站现在还能转南京南吗 
应该可以吧 

2022年5月11日 
​自己总结了一下关于从学校去虹桥火车站的方法以及一些坐高铁回去的注意事项️希望可以帮到大家！ 
好人一生平安[合十] 
好人一生平安 

2022年5月11日 
​是1，学校0很多，但是却都没有喜欢的[失望][失望]看上的男生都是直男 
太可怜了[破涕为笑] 
那你单着呗 哪那么多事 
呃呃呃，关注求一yi的频道吧 
《学校0很多》 
一开始大家都是直男直女…… 
诡计多端的0 
是帅1嘛 
可以看看外校的 
那我是不是该夸你眼光高呢 
你1得不纯 
冲冲冲[旺柴][旺柴][旺柴][旺柴] 
确实 
点赞的cy也有同样的苦恼吗 
+vx：meishiyumeishiyu 
？？？你聊这个我可不困了 
 
真的有很多gay吗？恰好我周围都没有，太好了 
虽然但是有点惨，有点好笑 
你把你的号发出来，可能会被加爆 
假1罚10 
说出你的故事 
  
我室友你可能会喜欢[吃瓜]整天在那嚎的那种0 
我有个朋友… 
这条是wbw投的吗 
wbw点什么赞 

2022年5月11日 
刘勇老师有说过他的中微期末怎么考核以及什么时候考核嘛？还有李敏老师的思修到底是什么考核方式啊？？？只有观后感吗还是还有随堂考？？问了好多同学都没听懂她说的…… 
李敏貌似观后感和随堂考都有[旺柴] 

2022年5月11日 
​有没有包车去虹桥电话可以留一下
或者发我一下 v13937070969有偿 

2022年5月11日 
忘了毛概有课，周峰老师的毛概课整节课都错过了，会对成绩造成什么大影响吗，有无类似经历的uu们分享一下（相当于点名没到） 
周峰好像……不点名来着 
周峰老师不点名，而且允许看录播 

2022年5月11日 
​从上海出发，车票终点站不是南京，可以在南京提前下车中转吗？另外，现在南京隔夜中转的口子还是开放的吗 
可以提前下车的 开放的 
可以提前下 可以隔夜中转 
可以 
请问终点买的哪里呀？南京的票太难抢了[大哭] 

2022年5月11日 
大家对于今天的英语中微（林熙榕老师班）考试怎么看，只有我一个人觉得后边看不懂在考什么吗？感觉好奇怪[裂开][裂开][裂开] 
你不是一个人 
感觉原地起飞[裂开][裂开][裂开]真的好奇怪[流泪][流泪][流泪] 
同 

2022年5月11日 
​大家洗完澡一定要看看镜子，真的和平时不一样！！！！天生丽质咱就是说 
好像是这个道理，刚洗完澡人都会变好看 
洗完澡镜子确实会不一样 
洗完澡穿学校发的文化衫都好看[亲亲] 
是的 虽然有可能是脑子进水 但我还是觉得很开心 
可能洗进水了 

2022年5月11日 
​请问现在润的朋友们  宿舍收拾到那种程度啊  柜子啥的可以放东西吗  床帘床垫需要拆吗[苦涩] 
放在外面肉眼可见的东西全都拆下来用大垃圾袋包裹好啦，有柜门的柜子可以放东西关好 
柜子还在放东西[流泪]我是真没办法柜子清空[流泪] 
平时周六周天回家的程度 
柜子可以放东西，书桌要清空，床帘要拆 
柜子里可以放，床帘床垫都收起来 
我看到说如果不怕喷消毒水，不怕紫外线灯，都可以不拆 
能拿的东西全拿走了，拿不走的扔柜子里 
东西都塞柜子里或者用塑料袋包起来，阿姨和我说，床帘和床垫是一定要收起来的 

2022年5月11日 
​大一都快结束了 散步还没找到一起的人。 
别说人了 步能散吗[旺柴] 
别说了大二也没有 
大三结束了也没找到 谢谢 
？好骂 
大一都快结束了 还不能散步。 
啊这 zdymya 
散步自己转也挺悠哉的。 
换了多次锁屏密码还是改不掉手机喜欢自己发小太阳的坏习惯，智械危机太可怕了[衰] 
大二快结束了，一起散步的人也快走了[苦涩] 
深刻贯彻落实《对影成三人》精神[流泪][流泪] 
你还可以散步！好羡慕 
奠 
建议跑步，努努力谁都追不上你 
散步还是得和好朋友一起散[色] 
ljr请反思一下自己为什么点赞[旺柴] 
世另我，在武川的话可以加我vx诶，或许可以一起散步。vx：xyx653716091 
。。。倒也不必 

2022年5月11日 
​有偿求往年高数（经管类）期末试题 Q:2965057821 

2022年5月11日 
 高铁回济南的uu们，如果在济南没有固定居所，是山东省其他地市的人，在济南隔离7天免费还是14天免费呀[可怜][可怜] 
济南好像自费？ 
7 

2022年5月11日 
 会院基础会计各个班的期末考试卷子一样吗?是统一出题还是不同的老师各自出题呀[疑问] 
好像是各自出 
不同老师各自出 

2022年5月11日 
​请问有没有同学存了zqs在bb上传的高财教学视频 有偿 v：18019211232 

2022年5月11日 
想请问已经有过实习经验的学长学姐～  一般大公司招聘的时候，HR是更看重学校还是专业呀？   如果专业排名高的学校，和学校本身排名比较高的。  大家会选择哪个入学呢？ （是申请留学，几个不同国家的offer 好难抉择） 
学校 
学校的名头永远第一[偷笑] 
学校排名 

2022年5月11日 
​从上海坐高铁回湖北省，可以在汉口站换乘吗去湖北其他地方吗，出去了还能进去吗？ 

2022年5月11日 
​有没有同学有阮弘老师音乐欣赏课的比较详细一点的笔记呀，孩子的论文真的很需要它[苦涩]有偿求[玫瑰][可怜][可怜] 

2022年5月11日 
学术英语读写教程是什么时候要用的书 
现在看来是卖的时候要用的书[呲牙] 

2022年5月11日 
求求大家填一下问卷～真正要填的只有4道，30秒就能搞定了[可怜] 

2022年5月11日 
​期末考可以申请缓考 论文能不能申请缓交呢[旺柴] 
毕业也可以申请延毕[旺柴] 

2022年5月11日 
​安永slp审计赛道面试发完了吗[苦涩] 

2022年5月11日 
​想问一下 体育如果申请下学期缓考的话什么时候能出成绩呢 会影响到什么吗（主要是实习申请这一块，绩点暂时是0的话旁边会备注缓考什么的吗 ） 

2022年5月11日 
武川21号楼今天下午发生了什么？ 
？ 
 
? 
轻置玉臀 
  
上财男神zjj点什么赞[色] 

2022年5月11日 
张震峰老师的线代平时分怎么算? 
他平时分给的超好的 

2022年5月11日 
郑磊的管理学 小组作业还需要做吗？ 
为啥不用做[旺柴] 

2022年5月11日 
到南京南站可以中转到南京站再出发吗 

2022年5月11日 
​请问马原是怎么考试来着[尴尬]感恩 

2022年5月11日 
数学辅导中心的辅导班名单公布了么，孩子没有收到通知 
概率论拉群了，16号上课 

2022年5月11日 
​求会院数理统计往年期末试卷，有偿有偿有偿！祝好心人顺利润回家 

2022年5月11日 
这是男生 
浮宝 我的浮宝🤤 
我看过这个视频！拍得超级美🥵 
捞捞捞捞大佬 
笑死 @fhy 
哈哈哈哈’她‘ 是男生啦 
！！！🆘投稿者本人：真的太不好意思了，看了视频就因为里面的模特小姐姐就是本人了，真的无意冒犯，不好意思真的不好意思！ 

2022年5月11日 
​坐标静思园，出老干妈，牛奶，可乐，水果，泡面，红油面皮，鳗鱼粉，板鸭粉，辣条，黑糖姜茶，榨菜，咸鸭蛋等，换面包酸奶或者其他干粮 

2022年5月11日 
​校外怎么登VPN？ 
装个motionpro 
https://cet.shufe.edu.cn/syzn_271/list.htm 

2022年5月11日 
经济学院转到金融学院必要性大吗？金融学院机会和优势会多一些吗？ 
绩点给分会高一点 

2022年5月11日 
有成功从黄牛那里买到高铁票的同学吗？求推[苦涩]我的微信是：zyy_15713945368[可怜] 
同求[可怜] vx：16688080568 
同求 

2022年5月11日 
求统计学院历年数理统计试卷[可怜]有偿， V: w13997398608 

2022年5月11日 
今天包车去虹桥的是否顺利 

2022年5月11日 
 5.12上午拼车到虹桥火车站 有人一起吗  缺人 wx：18925072412 

2022年5月11日 
​学校发的姨妈巾不用 有什么好的处理方法吗 （直接扔掉吗 
囤着啊，这东西会过期吗[捂脸] 
打骨折卖给用的同学？ 
送人不行吗？有要的啊 
送人 
送掉啊 
或许……借给包车回家的同学？（瞎说的） 
那当然扔了 
可以给需要的人[白眼] 

2022年5月11日 
求20年线上考试数理统计试卷或历年数理统计试卷，有偿，vx:13564683248 
同求vx：xu2433439328 

2022年5月11日 
​如果对npy没有生理反应，真的对其没有那种欲望了，还要继续恋爱吗，这是不是一种不负责？是不是应该帮助ta润[裂开][裂开][裂开]伤害最小化，大家轻骂 
？ 
[天啊] 
不要耽误人家 
凭什么替ta做决定 
这是什么发言？ 
  
说清楚吧就，谈恋爱也不是全为了上床吧，这种东西就商量着来呗，能商量好就继续谈，不能就拉倒...别学刘阳那个渣男出轨搞小三还要说什么看到npy身体都没有兴趣这种话搞得好像他出轨是女朋友没有性吸引力逼得就行 
太好笑了 别灰心  说不定能治好的 
私以为真正的喜欢是没有生理反应的，或者说第一反应不是生理反应，因为太喜欢所以怕伤害对方，如果因为没有生理反应了而不喜欢了，那我觉得还是早早分开比较好 
没有那种世俗的欲望.jpg 
u1s1，tla难道就是为了生理反应吗[打脸] 
可能感觉会变化的，别急着润 
xd是不是你自己身体有啥问题[疑问] 

2022年5月11日 
​十三号下午拼车去虹桥，两点钟从学校出发，七座商务车800元核实过通行证，目前有三个人，有意+v:hmx2276513463。 

2022年5月11日 
​心乱如麻不想上课不想学习怎么办 
挂了下学期再学呗 
rnm，退学！ 
直接摆烂，亲测很爽 
不管你遇到了什么，但是可以换一种思路。不想学习，难道只会影响最近的几场考试或者论文吗？并不，现在心乱如麻的理由可能是疫情。下一次心乱如麻的理由呢？只要抱着这样的心态不管下一次是什么情况，你都会选择今天放弃吧，我明天开始努力。这个学期摆烂吧，我暑假好好学。暑假摆烂吧，我九月开学好好学。其实你可以花一天时间把手机关掉，把所有烦心事屏蔽，不听课不学习，睡你想睡的觉，做让你快乐的事情，没有的话也可以去看很搞笑的视频。但是说好，就一天，作为你思考过后决定正视困难的奖励[社会社会][玫瑰] 

2022年5月11日 
​从微博上看到的，大家收拾行李的时候可以注意一下 
居然在小太阳看到了雷斯林 
    
我给鞋子里里外外套了三层密封袋，它要是再烂掉，我也没办法了[苦涩][苦涩] 
《维护人民群众的根本利益》 
如果所需要塑料袋防水膜都没有怎么办[凋谢] 
植物全部牺牲[苦涩]我*** 
宠物同理[疑问] 
宿舍里面还养着鱼 三月就润了的我 求个动物保护组织帮忙[大哭][大哭][大哭] 

2022年5月11日 
求金院前几年的数理统计卷，可有偿 

2022年5月11日 
还有留校群？ 

2022年5月11日 
​求拉留校群v13929534315 

2022年5月11日 
​蹲一个南京南站隔夜中转注意事项 
zmh你点赞干啥 
[合十][合十][合十] 

2022年5月11日 
求统计学院历年数理统计试卷，有偿， V:youjin0601 

2022年5月11日 
求统计学院历年数理统计试卷，有偿， V:15836333609 

2022年5月11日 
有偿求金院历年数理统计期末试卷，+qq：1303804477 

2022年5月11日 
申请缓考成功与否在哪里看呀。马上就快考试了球球球球各位[合十][合十][合十] 

2022年5月11日 
​求拉留校群v18809792303 

2022年5月11日 
有没有回北京的小伙伴呀 大家都怎么回去呢[大哭][大哭] 
怎么回啊 回不去啊 中转的地方都找不到[偷笑] 
宿舍躺着[Emm] 
弹弹弹 
不回了 
回北京太难了[合十] 
家乡不要外省也不要，纯纯孤儿 
HK试试 

2022年5月11日 
极限招募️️今晚凌晨1点左右 包车去无锡 还剩一个位置 能开到社区证明的 有意v：Yovn_1216 

2022年5月11日 
​有19号楼的同学愿意出矿泉水嘛 适当溢价也ok! 

2022年5月11日 
这个在企业微信里面的科研处 

2022年5月11日 
坐标静思园，红油面皮，葱油拌面，花生酱拌面，炸酱面，泥鳅粉，鳗鱼粉，八宝粥，想换牛奶或者方便路上携带的顶饱食品～ 

2022年5月11日 
请问有没有uu知道今年德勤暑期实习上海所的面试流程呀 是直接一轮m面还是两轮m面一轮par面呀 [疑问] 

2022年5月11日 
​有什么办法可以看到cdb老师的形势分析之类的推送？这部分内容他好像只发在他的课程群，别人看不到…或者有没有uu可以之后在他发的时候顺便转发到小太阳上勒？谢谢哇[可怜][可怜][可怜] 
那些他说过是不希望外传的，所以小太阳就算了 
上他的课[旺柴] 

2022年5月11日 
 上过李聪老师计量经济学的uu们，请问他出卷难吗？重点放在哪些章节呢？内容好多，有什么复习建议吗 
葱哥我的葱哥[色] 

2022年5月11日 
喻俊老师的中微期末…….难度……是正常的吗……………………[裂开] 
只能说两年前的不太正常[玫瑰] 
期中比较异常。。期末感觉比较简单 
期中确实是难的 

2022年5月11日 
大家都是从哪里找到包车去虹桥站的呀，有什么渠道吗qwqqq 

2022年5月11日 
​想问问有没有这学期已经线上考过期末的同学，是怎么考的呀，能不能说明一下[可怜] 
心理学与生活 bb系统线上问卷限时15min 

2022年5月11日 
大创的创新项目可以用来参加互联网加吗 
创新类不太行。互联网偏创业。 

2022年5月11日 
​请问20年上窦丽梅老师唐宋词赏析的哥哥姐姐，老师期末论文给分怎么样？想要得高分的话应该怎么写呢？是要学术性还是更看重真情实感呢？谢谢谢谢[大哭] 
给分很好 但是要发言才能拿最高分 
当时好像就是做了首词来着🤔 ，然后4.0来着🤔  
给分挺好 
不要抄袭，有自己的想法就好，最好角度新颖。平时的小测验如果没有错的，期末给分会好 
给分挺好的 写出自己的见解即可  

2022年5月11日 
​我想谈恋爱 这正常吗 
好像是不正常的 可以再观察看看 
嗯…怎么不正常呢 
不正常 
建议隔离14天 
散老师你好 
想谈恋爱有什么不正常的？自己的自由，想谈就谈 
恒河里。 
​我不想谈恋爱 这正常吗 
这可太正常了 
想法很正常，投稿问这个问题不大正常 
不要因为想谈恋爱而谈恋爱[玫瑰] 
建议是14+7 
不正常 现在都想回家[旺柴][旺柴][旺柴] 
我也想 
我想让国家给我分配个对象，这正常么[旺柴] 

2022年5月11日 
评论区消杀 
这个尺子怎么自欺欺人了[疑问] 
军令状是不是新冠立的啊，omicron听党话跟党走 
数据不是很合理，跨度有点大 

2022年5月11日 
​求公司金融笔记[可怜][可怜][可怜]有偿[玫瑰][玫瑰][玫瑰] 
同求+1！V: D1278665452 

2022年5月11日 
想问一下学长姐是保研重要还是专业重要，目前就是一般专业但卷卷就可以保研，在想要不要转到其他比较好的专业[可怜] 
在找工作方面，专业差异其实并不大吧 

2022年5月11日 
​求包车回家司机的联系方式，v18743292588 

2022年5月11日 
蹲蹲治失眠的方法 连着一周睡不好了[苦涩]太难受了 感谢╰(*´︶`*)╯！ 
asmr[玫瑰] 
一个放松的心情（因为我觉得褪黑素没用，助眠视频我也没用，虽然现在在学校也没有放松的心情） 
提前睡，实测有效[强] 
睡前一杯热牛奶试试看 
其实就是忍着 没太大的方法 熬过一段日子之后就会缓解一点 如果是心理方面的原因的话 可以去看一下森田正马的书 
有时候会听雨声睡觉或许可以试试🥺 

2022年5月11日 
​有偿求中国文学之情3.7/4.0论文，想借鉴一下思路，只做参考，谢谢！！
vx：15908127995[可怜][玫瑰] 

2022年5月11日 
​请问误买了学生票，超出优惠区间了，现在去虹桥火车站可以补差价换成人票吗 
可以可以，甚至时间紧可以走人工通道，行驶时列车里会有人找你补差价的 
可以，找人工 
高铁上会检查学生证的 你可以那时候再补票 
可以的 去人工窗口ok的 
可以让你先上车，车上找车长补 
车上会有人查的，到时候补就行了 
上了火车之后，会让你补票 

2022年5月11日 
现在包车去虹桥司机一定要人员通行证吗？物资通行证可不可以，或者有无好心人愿意留下有人员通行证的司机联系方式 
13122570965 

2022年5月11日 
​静思园有没有家人最近要润的[流泪]如果有精力的话可以帮我顺个小箱子出来吗。人封校前回家了，寝室东西全没带走，到时候隔离完到付寄给我就行，200  +vx：Yydelss_ 

2022年5月11日 
​想问问大家都收到了安永slp审计的面试邀请了吗？大二的还是大三的呢？ 

2022年5月11日 
22fall去新加坡的有群嘛，之前好像看到过一个但二维码过期了，可不可以麻烦群里的uu拉一下呀，谢谢 

2022年5月11日 
只有我觉得…写一大堆论文还不如考试吗[尴尬] 
那确实是写不出来 
也这么觉得 
我也觉得 
我也觉得[难过][难过] 
你不是一个人 
最好当然是平均分布啦[旺柴] 
+1 
别考 复习不进去 
我也这么觉得。但老师说特殊时期换成论文能“减轻我们的负担” 
只有你觉得 
我也写不来论文[流泪] 
u r not alone 

2022年5月11日 
​想问下杭州隔离是免费的吗？隔离是方舱还是酒店？隔离时间是多长鸭？ 
七天免费酒店七天居家好像 

2022年5月10日 
离谱，山东中转都不行 
？？？？？？？？？？ 
青岛好像🉑 

2022年5月10日 
南4最近要回家的同学如果方便的话可以帮忙带点东西嘛（东西很少，大概两三件夏装吧），到家后再寄给我就可以了，有偿且运费自付，有意v 
怎么寄啊，上海不是不收吗 

2022年5月10日 
​12号早上或者上午拼车去虹桥的uu加v:syr1569814624 

2022年5月10日 
​说实话感觉现在能润的还是润了吧至少心安了，不管后期上海怎么搞至少人已经到家了，朋友也都能约起来了，每天等政策动向真焦虑啊……越早搞到票子润至少心里少一点焦虑… 
滋瓷 
回家的成本真的太高太高了。。。 
现在回家14+7太劝退了 
资瓷 
所以票子怎么搞[捂脸] 
润吧。 
但是家里都说包车不安全不让回怎么办 
就算在等一个月隔离时间也不会少啊[流泪] 
花钱省时间 花时间省钱 

2022年5月10日 
快进到希望落空 
快进到学校辟谣，未出正式通知 
这什么远古消息 
快进到另一张截图流传 上面打三个问号 书有文字“虚假宣传，谨防诈骗” 
同济发离校申请了 而且15号这个消息他们不知道 

2022年5月10日 
 暧昧期多久正常呢 大家都是认识大概多久确立关系的呀[玫瑰][玫瑰][委屈] 
咋样儿能找到进入暧昧期的人呢？[委屈] 
你们俩互相喜欢就在一起，管它多长 
一个半月 
暧昧期好呀我电视剧小说最喜欢看暧昧期了我甚至前几天在说应该晚一点表白的[大哭][大哭][哇][哇] 
某yx好好学 
z某x好好学 
zy某好好学 
多久都正常[心碎] 
mzl好好看好好学[呲牙][呲牙]快找个对象 
xyq好好看好好学，快找个对象，摆脱你母胎solo的身份[旺柴][旺柴] 
z某y好好学学 
暧昧期0天 
某jq好好学 
两个月左右吧 

2022年5月10日 
线上开卷考试能用电子设备吗 
？ 
电子书好像可以 
都开卷了..当然可以 
只能使用纸质版材料 禁止使用电子设备 
问老师 
我上回线上考试我还聊天呢 

2022年5月10日 
有朋友知道现在西安的隔离政策吗？7+7还是14，免费还是自费，价格大约是多少啊。万分感谢 
据我了解起码雁塔区和莲湖区都是自费集中隔离14天+7天居家隔离，其他区没有问不清楚 
航天城7+7 

2022年5月10日 
​13号从学校去虹桥，下午四点的车，预计中午出发，三人一车，现在二缺一，有意者+vx：fanyisun0321 

2022年5月10日 
​请问有5.14上午12:00左右（车票时间）虹桥火车站的嘛，想拼车。+vx13819442643 

2022年5月10日 
​13号早八点 去虹桥火车站 缺1-2人 总共900 人均900/4或900/5 有意者dd                      vx 18723194785 

2022年5月10日 
 有没有人知道社区接收证明的模板是什么样？能不能给个图非常感谢[捂脸] 
有些社区貌似不开接收证明，报备了就好 

2022年5月10日 
？有没有一种可能他本来就只有一只眼睛能用啊[旺柴] 
独白的右眼得病瞎了 
独白眼睛小时候的病根了，已经痊愈了，不用担心~ 
首先 按照年龄它才一岁左右，不算学长；
​其次，它本来就只有一只眼睛，这个状态一年了 

2022年5月10日 
​150六人车14号上午走虹桥，有拼车滴吗[勾引][勾引][勾引] 

2022年5月10日 
如果是境内航线非京沪线还是建议多做两手准备 

2022年5月10日 
​军事理论怎么考？复习课本还是什么？求解 
刷题库 
去年是直接做绿叶题库就可以，这学期不好说 

2022年5月10日 
求个每天互相督促，能彼此每天分享分享自己的学习进度，学习计划的研友，v：17797960878 

2022年5月10日 
高铁票有可能发车前突然通知临时取消吗 
原则上不会 
高铁很少取消的，如果发生紧急情况一般是延迟发车 

2022年5月10日 
四缺三，12号中午拼车虹桥火车站，已经联系上车队。¥200
WeChat: Saccharin_ari 

2022年5月10日 
​5.14 G1940 17：07 求拼车去虹桥 微信号qq2640817566 

2022年5月10日 
大家毛概2的期末论文都是写的啥主题啊……感觉无从下手啊 

2022年5月10日 
​19号楼收一个有线鼠标 vx15333172906 

2022年5月10日 
​求能开车上高速且有意愿返回武汉的校友
+V  18971537637 细 

2022年5月10日 
现在想问有没有朋友认识什么会算卦的大师之类的。努力了一通回不了家绝望了。想请大师给我算算啥时候能回家[合十][合十][合十] 
这个真的想笑 
之前三月找大师算了我们学校五月会解封… 
@zlp252125517
​大师本师，就是不知道能不能算回家这事 
我也 
给我也算一算 
我去问了 说了要算什么大师就没理我了 
找我️ 
让我来哈哈哈哈哈哈 
要不你找我老爸吧[微笑][微笑][微笑][微笑] 
一旬，拨云见日 
这两天算了手相，算了塔罗牌，说五月份能回家[尴尬] 

2022年5月10日 
军事理论书有没有用，复习什么比较好，慕课题目答案在哪里看呢？ 
题库，据说都是原题 

2022年5月10日 
​今年四级延期吗。 
回复朱昶宇: 所以退钱吗？还是改明年了？ 
回复周芷阳: 口语取消了[尴尬]我没讲清楚 
已经取消了啊 
延期，已咨询过学校老师 
是的[苦涩]大怨种又不能考四级了[苦涩][苦涩][苦涩] 
四级口语取消了 

2022年5月10日 
​舍友们都要回家了，只剩下我一个人连一点回家的希望都没有，今天看着他们很兴奋地收拾东西破防了，真的很想回家，但是家离得太远而且返乡一点进展都没有，真的好崩溃……我也好想回家，我也好想妈妈[叹气] 
上海人离家车程45min 回不了家 怒了 当上层长 
要常给家人打电话 
抱抱你 
京津决赛圈欢迎你 
换一个角度想，属于一个人的寝室多爽！ 
拍拍，我家里也不收，但上海再好转，早晚能回家的[拥抱][拥抱][拥抱] 
我手机怎么自己投稿了 
别怕别怕，还有很多人还在学校呢～多和妈妈打电话 
学会苦中作乐，会轻松很多哦 
该不会是重庆吧 
再坚持一下，15号之后应该会好的[玫瑰][玫瑰] 
@wrf 
政策在变得越来越好，会有希望的呀[拥抱] 
抱抱[拥抱] 
陕甘宁决赛圈欢迎你 
云南人表示赞同 
俺也想回家 
一个人独享寝室超爽的！ 
一个人在寝室多爽啊[流泪][流泪] 
[拥抱]我也是一个人，换个角度想一个人也有好处的。 
俺也一样[苦涩]家离得远的润起来可太难了，抱抱，给妈妈打个电话吧，聊聊天会好很多 
hcx为什么点赞 我们全寝室不都还没润吗 
我忏悔 对不起我室友 留下他一个人两个月了[皱眉] 
不要慌 还有我们这些岛民在这陪着 

2022年5月10日 
​请问吴炫老师的批判与创造性思维培养期末作业的具体要求？[委屈] 

2022年5月10日 
​想问一下如果租车半路被抓了，会怎么样 
我就被抓了，立刻再联系一个司机，最多抓你上一个司机，抓不了你 
派出所七小时游 
还可以见证上海百态…遇到了一些很苦的人 
送派出所 
带进派出所 问几句话 没啥影响就是耗时间 再找个理由出派出所 换个司机来接就行 
拘留十五天 
劝返 
无家可归， 
流浪街头[破涕为笑][破涕为笑][破涕为笑] 
查通行证不通过的话流落街头 
警察局半日游吧maybe 
会流浪街头…？ 
进局子 
被抓到兄弟借一步说话-+v18120988520 

2022年5月10日 
看大家都在南京中转，请问南京政策是什么样的啊？离开火车站去飞机场需要隔离吗？ 
好像只能当日或者隔日转高铁 飞机现在中转不了 

2022年5月10日 
大一体测没过50要补考吗？还是只要体育总分及格就可以了？ 
体测没过50就要补考 

2022年5月10日 
 刚看了木工坊，感觉应该是会有政策安排我们走的，想问问大家觉得如果有机会先走要不要走呢? 就是这个先走可能有一定风险，有不确定因素，但是要等政策不知道什么时候才能出来了感觉没啥希望。不知道该怎么选择了[大哭][大哭] 
走吧…我现在很后悔3.12没走 
如果是我的话，我不会，各有各的风险，各有各的好处，如果现在走的话记得做好防护措施 
两边都说不好，自己权衡，然后跟意愿相一致的人商讨方案。在这里问，每个人都有不同的考虑，没法得到结论。不愿意承担风险建议还是等上海政策放开 
自己能先走就先走 上海四月还说只封五天呢 
比起焦虑的等 我更愿意马上润 
木工坊之前该鼓励大家能走则走呢[捂脸]政策说不准的 
能走就走吧，走不了的也不要太焦虑，感觉目前走不了的也是大多数，大家也不孤单 

2022年5月10日 
没别的意思，我很失望吧，如果你看到了，无所谓，就是想感叹千万不要试图追一个不喜欢你的人，相似的情况我相信不少。我的确喜欢过你，你也的确是我第一个喜欢的人，可是不代表你可以利用我的感情，也不代表我会永远喜欢你。我是会变心的，所以，再见。我喜欢的是过去的你，不是几个月来对我用之即来挥之即去。每个人都有自尊，我再喜欢你我有时候还是会顾及自尊的。我真的忍不了了。对不起，是我高估了我喜欢一个人的能力，因为你，我再也不想喜欢一个人了，我们两清可以吗？这三年算我打扰你...🥀 
[拥抱][拥抱][拥抱]，三个月前的我和你感受一样，时间会抚平你内心的伤痛的 
crq点什么赞 
你看见了一朵花，你以为花是你的，但其实你只是正好途经ta的绽放[拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][拥抱][拥抱]会好的，遇到一个喜欢你的，永远比遇到一个你喜欢的更好 
nb 
chx点什么赞 
没别的意思，就是想问一下最后那个玫瑰怎么打出来的 

2022年5月10日 
​请问连云港现在可以中转吗，或者可以住一天再走吗 
今天可以中转，不能隔天，明天不知道怎样 
可以中转，打电话询问的结果是不能隔夜，但实际的操作方式是在拉到车站二楼自己想办法过夜（操作可能变化，保险起见按电话内容行事） 
打电话问过是可以的 

2022年5月10日 
​数理统计考试可以用iPad作答吗[大哭]我还得搞张a4纸去隔离酒店吗 
不太可能可以，用电子设备谁知道你用来干嘛呢？a4纸也不占地方吧... 
蹲。。。 

2022年5月10日 
​室友只要一学习就不停地叹气怎么办 每三分钟一次一直叹的那种[凋谢] 
我学习从来没坚持过三分钟怎么办 
从根本上解决，叫他/她别学 
告诉她叹气一次收费100 
这不lsl吗 
你跟着ta一起叹，把ta叹自闭 
mzl为什么点赞[发怒][发怒][发怒][发怒] 
xyq你为什么点赞[发怒][发怒][发怒] 
我先来 唉 
别了，我高中同桌做对一道题叹气一声，我学了她两天后她就再也不叹气了[捂脸] 

2022年5月10日 
加油 
加油，疯狂抢票，抢不到也可以抢候补，总有机会的!恋爱的话可以和ta开开视频，连连麦，可以一起看一部意义深刻的电影，或者追一部感人的韩剧，也可以一起听对方平时喜欢听的歌。一起进步，促进了解，互相勉励，渡过难关啊[旺柴][玫瑰] 
坚持这么久了 再努努力吧 
给自己找点事做，看看小说追追星找小姐妹骂一骂 
打打游戏，打完王者之后对王者的愤怒会占据大脑的，根本想不到回家的事情…… 
一口米饭嚼十下，你就会发现是甜的 
lsq你点赞是你也不想谈下去了吗 
回家的车也不想谈下去了 
会好起来的，抱抱 

2022年5月10日 
言爱到底是一个什么东西？ 
哈哈哈哈哈哈哈，我曾经因为这样推开过别人 
典  
可喜欢未尝不能胜过时间 
说不上爱别说谎 
准男友是什么概念 
快餐不好吃，但管饱[旺柴] 
那你发出来是在批评自己还是批评别人呢 
什么松松? 
还要亲亲松松? 
年轻便是资本呀，可以试错未必是坏事 
跟前男友认识一个月没聊过天，之后聊了几天就在一起了，🈶️两年半[尴尬][可怜] 
感情来得快未必就不长啊[敲打] 
倒也不必觉得悲哀。如果你们在一起就是天天你爱我我爱你，那有点没意思。但你们可以互相督促对方进步，也可以探讨很多领域，可以两人一起努力解决生活和学习过程中的困难，这何尝不是一种慢慢来的耐心呢[旺柴] 
咋认识的 我想轻轻松松十个可以吗 
没看懂 

2022年5月10日 
我的牛牛都不接南京南的单了[可怜]宝可以试试别的地方转到南京南去 
携程yyds，我说累了 
[旺柴] 
G10真的真的真的很难抢 完全靠运气..[凋谢]或许看看其他地方其他车次几率会大点 
抢，然后候补，可能能候补上 
抢别的地方的然后转 徐州或者连云港 
你这是不是黄牛是白牛，差评[旺柴] 
求个牛牛微信🥺🥺🥺 

2022年5月10日 
​济南的uu们都怎么回家的呀 行程路线是怎么安排的 
南京转济南无敌的 

2022年5月10日 
20年的母单正常吗？感觉本科还要寡三年多，研究生也没有谈恋爱的欲望，工作之后也只想搞钱…是不是心态有问题…现在看到纸片人都内心毫无波动了…[睡] 
搞钱不香么？ 
不是还没研究生工作吗…… 
搞钱多快乐，为什么要谈恋爱？钱有了，还能没小鲜肉？ 
19年的母单每天和手机里的纸片男和立体男热恋快乐无边️ 
事业型 
当然正常啊，而且没问题。一心搞钱搞事业的心态简直好到炸好吧[旺柴] 
没有欲望也是极好的  
也挺好的呀丁克也没啥的 
寡王一路硕博，我们终成富婆[坏笑][坏笑] 
竟然有人不爱纸片人！[旺柴] 
挺正常的呀，按自己想要的方式生活就行啦[玫瑰] 
20年就研究生了，好厉害[可怜][可怜] 
可能是Aromantic group 
不想谈恋爱正常，但是纸片人不香吗_(:зゝ∠)_ 
[旺柴]20年才哪儿到哪儿 
问题不大，资历比你久的我都见过。[握手] 
正常？ 
正常正常，专心搞钱 
这有啥的，专心搞钱不好吗 
这也太好了[玫瑰] 
首先研究生和工作搞钱就让人很羡慕了 
缘分未到 不要想太多啦 
搞纸片人光今年吃谷我已经3-5k了 
搞钱……小奶狗小狼狗……嘿嘿……香香……[色] 
说有钱了什么人都能搞到的朋友 是不是多少有点物化别人了…[可怜]希望下次说话前能推己及人地想一想 

2022年5月10日 
​各位 请问转专业会换寝室吗 
不会 
no 
不会，除非自己申请换宿舍 

2022年5月10日 
纠结转到哪一个[可怜]商学院的工商管理和还是公共管理学院的财政学 
来财政 
工商管理 

2022年5月10日 
​上财锐评是被举报打不开了吗，还有什么途径可以看课程评价吗[流泪] 
能进去，就是慢一点[可怜][可怜][可怜] 
可以打开啊[旺柴] 
可以打开的呀 

2022年5月10日 
安利一款小众交友软件，17级商学院校友创立，已有10000+ 清华、北大、复旦、交大、上财等高校同学入驻 
请你展开说说现在要怎么见面[打脸] 

2022年5月10日 
现在是出上海必须要当地的接受证明吗 还是说15号之后不需要了 或者只需要有接受证明不一定是当地户口也可以
​ 

2022年5月10日 
​有偿求一个战略管理 概念和案例的 pdf[合十][合十][合十][合十]v  mm08120821 

2022年5月10日 
​求问有没有14号上午十点之前到虹桥火车站的拼包车uu
有的话加我一个：15727552014 

2022年5月10日 
​求十四号上午去虹桥的uu本人车票时间十点五十，提前很久也可以 vx18354527345 

2022年5月10日 
 二专报名是什么时候呀？有发文件吗？谢谢 
转专业之后 
二专要转专业之后 
二专一般在转专业之后 快了不急 

2022年5月10日 
​找13号上午一起去虹桥火车站到uu，v18120988520 

2022年5月10日 
​呼吁救一下静思园的猫咪，感觉快饿死了，偷偷喂一点也是好的。[苦涩] 
在尽力了[流泪]如果有猫粮的朋友每天给点吧，我只能给饭里的鸡蛋和肉了（是因为自己吃不掉） 

2022年5月10日 
dhh老师的法语考试考不考写音标呀 
上学期期末没考写音标 
上学期不写 

2022年5月10日 
​有没有18号上午拼车去浦东机场的uu 加vx:15869940600 

2022年5月10日 
​有没有5.12（周四）拼车去虹桥的朋友，我已经约好了车vx 15068503985 

2022年5月10日 
转专业消息是在哪里看到的 
小耳机 

2022年5月10日 
​有没有人知道近纲汪老师讲的道与势的关系？（九敏线上上课没怎么听，期末考愁死了 ） 
蹲 

2022年5月10日 
​拜托大家帮忙填个期末问卷，必答就十三个题不多，给大家磕一个[可怜] 

2022年5月10日 
​请问学校有什么免费查重的途径吗？ 
教学网学习空间 
教学网大雅 
bb系统 

2022年5月10日 
​在长春的同学已经回家了 人学校这学期期末考试都推到下学期了 某财能学学吗 
上海的高校都应该学学好吧 
学人家返校可以，考试延后还是算了吧 
慕了慕了 
不过推到下学期感觉会变难，但是现在考也很阴间 
不是所有人都想延迟考试哦 
学学东北财经大学就行[叹气] 

2022年5月10日 
​现在还可以退课吗？打给教务处哭有用吗？如果可以的话，可不可以提供一下教务处电话[流泪] 
？这学年都要结束 
我寻思着十二周好多课程都结课了吧？ 
？？ 
就是说，会不会有一丢丢晚啦 
现在不能了 
哭了，没用[微笑] 
早干嘛来着……考试想起来退课……不过说不定死缠烂打有机会？ 

2022年5月10日 
离校申请如何撤销?为什么显示日期格式不正确...孩子走不掉了，是要等离校当天才能撤嘛？ 
联系班长或者辅导员，老师可以撤销 
辅导员能帮忙改 不撤销也没事 

2022年5月10日 
​想问一下大家知不知道毕业以后，学校的那个学生邮箱（以163.sufe.edu.cn后缀）还能使用吗？ 
可以 

2022年5月10日 
​今天不适合开会讨论集体离校有关事宜吗？为什么现在还没有任何消息呀 
草 可能黄历上写了不适合开会吧 
有了好像 

2022年5月10日 
​有无成功润回石家庄的UU？大家是怎么走的呀？现在包机包车都无望了…抢中转的火车票可行吗？ 
无望吗？ 
可行，去小红书看看，有上海-南京-石家庄-哈尔滨的例子，到石家庄应该是可以 

2022年5月10日 
上学期体测没过50但体育总分76，还要填那个补缓考申请表吗？ 

2022年5月10日 
求往年的杨国静英语诗歌与时代精神考试题型和内容[合十][合十] 

2022年5月10日 
不是柴犬可以吗！牧羊小队长[亲亲][亲亲] 
喻文波比的大头 
Oka🤤 
加我 我给你日更 
抖音有一个，柴府三小只，三胞胎狗狗分别是黑柴白柴黄柴 
b站不知道小红书上有“阿脸诶_”“Daydream”“柴府三小只” 
我知道一个秋田博主，狗狗和家人都特别可爱！up主叫“果酱布丁”，狗狗叫“悠酱”，超级超级可爱！非常治愈！！ 

2022年5月10日 
​请问有济南的朋友清楚济南的中转政策嘛，因为家里是北方一个小的地级市现在疫情高铁不直达。回家的话需要上海到南京，南京到济南，济南再转到家的高铁站。南京是允许中转且提供免费住宿，济南允许中转吗[苦涩]，还是到济南后因为14内在上海直接拉去隔离啊 
今天打电话问了济南，不能中转，一下车就要隔离十四天 
济南不准转 
济南直接就地隔离 
g10不是虹桥到济南西吗？中间需要在南京再下车吗 
南方需要在省会中转的话是落地就在省会隔离的 往后走不了 
到济南要就地隔离 貌似是7+7 先和你家所在市联系一下 后7天或许可以回去居家隔离（你也可以打济南防疫办再问问） 
直接隔离 

2022年5月10日 
财务管理专业需要学经管机吗还是只要学python就行了 
经管机不是全校必修么 
都要学[旺柴] 
都要学 
看你的培养计划 

2022年5月10日 
​求从学高数专业转到学微积分专业的学长学姐指点迷津！孩子学分不知道怎么转换[苦涩]我学了高数（模块四要求19分，现在已修高数10分）那转去学微积分的专业（模块四要求13分）后是不是通识模块四只需要修3分就好了… 
转到通识 
不是这样的吧 直接高数替换掉微积分 多出来的学分算溢出吧 
高数1可以换微积分，其他没学过的课应该是要补的 
去问转过去的学院的教务老师哈，这个不同院不一定一样的。 

2022年5月10日 
大一转专业后大一上在原来学院的入党积极分子怎么办，是要加入新学院重新竞选吗[可怜][可怜] 

2022年5月10日 
​大一上绩点3.2   有可能转专业成功吗？   一般转专业成功的绩点是不是都3.6+啊 
个人感觉经济学有趣点 
当年转的时候是3.4 
我们班同学都在点赞些什么？？ 

2022年5月10日 
​想问一下会计学院和经济学院的学长学姐，转专业选择哪个更好一点呢  对两个专业都不太了解，也不知道自己喜欢什么 
个人感觉经济学有趣点 
你想要绩点好看的话别来经院 

2022年5月10日 
大家这个暑假还打算实习吗 
不打算了[破涕为笑] 
实啊 

2022年5月10日 
​今天转专业各个专业的名额出来了，想转专业的uu们能不能一起拉个群，在群里面标注一下绩点和想转的专业，以求大家合理选择，避免出现有的专业招不满而有的专业聚集了一大批高分大佬相互竞争？是否可行？ 
这不是串谋吗（bushi） 
啊我觉得不可行呢 
今年复旦研究生复试有人靠这个劝退别人自己捡漏[偷笑] 
有没有可能大家都不想去招不满的专业，想去分很高的专业…. 
但是其实这样有一个人没有按实话填，所有人都会变，我高考报志愿就是这样..... 
嗯有没有可能有人故意说高绩点劝退别人呢，，，你不能保证每个人都很，，诚恳？ 
去年也有，不过感觉这个效果比较难以实现🤔  
去年是建了个QQ群 
或许你听说过今年有考生伪造高分吓退竞争对手这事 

2022年5月10日 
​请问辅修金融学，然后今天答辩很糟糕，最终毕业论文会不通过吗[流泪] 

2022年5月10日 
​求成功包车到虹桥的司机推荐求联系方式 

2022年5月10日 
有偿求歌剧艺术欣赏高分论文
孩子借鉴一下，论文太多扯不动了[玫瑰] 

2022年5月10日 
​有没有绿叶图文的群呀？求拉[可怜]谢谢啦 

2022年5月10日 
​小蜗被迫与海绵宝宝分离
黑衣人给了小蜗一沓问卷 并且告诉他
完成150份就可以回到海绵宝宝身边
小蜗不想用原来的身份开口找人帮忙
只好改了自己名字
它现在叫 球球各位帮帮蜗 

2022年5月10日 
谁来解读一下 这是手势进一步收紧吗 还是说便于分区分片解封啊 
 

2022年5月10日 
​求田方老师的图中计数及复杂性4.0的同学的微信，想咨询一些关于期末报告的问题
+v :L632614984 

2022年5月10日 
 想知道最近从上海到南京南站/连云港站/衢州站之后中转都是可以的吗？有时间间隔的要求吗？ 
南京可过夜 连云港当天转 衢州尽量当天转晚上可留火车站（还是打电话问问比较好） 

2022年5月10日 
​想问一下现在润掉的同学寝室是怎么整理的？书桌和床要全部清空吗？ 
yep！ 

2022年5月10日 
缓考导员已经同意了教务处会卡吗，以及发邮件教务处大概多久会回呢[可怜]孩子没有缓考经验，有点担心 

2022年5月10日 
两门课交类似的论文可以吗 主题很相近 

2022年5月10日 
​有武川的兄弟今天能下楼买东西吗 联系我代买物品 有报酬wlx515666 

2022年5月10日 
请问不要求查重的论文可以直接网上拼贴吗 
老师：？？？ 
别吧。。 
 
有的老师说是不查重，但是会有助教在收论文的时候直接查重的……… 

2022年5月10日 
有没有河北邢台的uu一起包车返乡 司机联系好了 
投稿人:有意vx 18875729198 
联系上司机了，有意愿的uu加v:fxf2021111153 

2022年5月10日 
​从前有一只小马很抑郁

有一天它碰上了一个仙女

它问仙女 我怎么样才能开心一点呢

仙女给了它一张二维码 说

只要收集到150个人的答案 你的快乐就回来了

然后小马开始尝试 果真改变了自己抑郁马的状态

因为它变成了 拜托扫个问卷马 

2022年5月10日 
给大家推荐个steam游戏 《九十六号公路》 主角要越境 深深地代入了...FREEDOM在哪里...
​ 
挺好玩的 
这个游戏真的很棒 
散人推过 观感挺好的hhhhh 

2022年5月10日 
​请问上海这个形式怎么样啊，是不是现在不润五月都没机会了 

2022年5月10日 
5.15早上九点去浦东机场有没有同学拼车 vx：LSQty1469415 

2022年5月10日 
​现在上海到南京 再转成都之后成都能在中转吗 需要在成都隔离吗 
打成都车站的电话问了 不能再中转 隔离也要是社区人员拉你回去隔离 
南京能中转吗 

2022年5月10日 
想问一下民法诉讼的案例可以在哪里找到呀[让我看看] 
北大法宝/裁判文书网 
中国裁判文书网 
有个app叫中国法律，上面案例超全，而且还有解析超详细，可以试试，ios上有，安卓不知道有没有[旺柴] 
中国裁判文书网[疑问] 

2022年5月10日 
​5.13早上6点半  6缺3包车去虹桥火车站，人均150
vx：cj20020613 

2022年5月10日 
大家觉得上海什么时候才能回恢复正常啊。要出国但现在人在上海的毕业生还能出去吗？还有哪个憨批和我一样护照都没有呢 
2023年 
按军令状来说的话....明天确诊下两千[撇嘴] 
前两年就已经有很多上海人跑到广州美领馆办签证了。如果你是办理护照…我觉得会很难…之前移民局都表示非必要不出国不给续护照了[捂脸] 
感觉没有护照是真的麻烦[捂脸]我身边同学都是有护照在观望要不要外省签证 
出不去，建议是先润再出去 
盲猜6月1日[旺柴] 
我的护照快过期了，但是现在好像不能换护照了[心碎] 

2022年5月10日 
 外地人能去南京/杭州自费隔离14天吗 
可以 
外地人能在杭州免费隔离么 
坐高铁到杭州劝返不成 在站台上就会被带走隔离了 
可以，杭州好像都有可能公费 

2022年5月10日 
高铁票抢到会被退票吗 
不会 

2022年5月10日 
大家的包车司机都是在哪找的哇 
目前上海不让包车 但如果解封了有公共交通就会好点 

2022年5月10日 
​救救孩子，规划求解怎么也调不出来，试了2016年32位的office安装卸载好几次了，还是不行 
我在Microsoft community上问这个问题，官方的回答是：从可以用规划求解的人的电脑上拷下library文件夹，替换自己电脑上的。我也没试过 
重启系统能解决 
我们老师说可以检查一下自己的电脑位数和安装的office是否匹配，虽然我的电脑是匹配的但是也调不出来规划求解[流泪] 
来我房里详细说 

2022年5月10日 
哪个小程序可以用于报名啊？就是每项人满了之后就不能再报名了的那种程序，并且所有选项都在一起呈现出来 

2022年5月10日 
大家 户口大一再学校集体户口的毕业是自动转回老家吗还是要办理什么手续 谢谢 
要办手续，想要提前转极其麻烦，别迁，啥用没有 

2022年5月10日 
​请问形策是怎么考试来着，有客观题吗 
闭卷，🈚 客观题，四道主观题 
去年没有， 

2022年5月10日 
​有人有中转返乡的成功经验吗，求分享 
基本都是包车走的 

2022年5月10日 
​现在离开上海的飞机买了票之后航班取消的概率大吗 
大 
去看看浦东机场官网的数据 
百分之百吧几乎 
99%，概率不大[苦涩] 
听说百分百 
现在多地都不太接受上海的航班 
大死了，大的吓人 
别想飞机了 每天只有一两班国内航班 
基本全被取消了[叹气] 
非常大 
我16号的今天被取消了 
大大滴 
机票慎重吧。一般两三天前就退票，但是出现有一班延误十分钟那十分钟退票了。直接流浪 
super无敌大 
几乎都取消 

2022年5月10日 
​学校或许能发几卷卫生纸吗，孩子没🧻上厕所，没纸擦鼻涕了 
如果是19号楼的话，我可以出或给一点 
擦鼻涕眼泪真的太费纸[尴尬] 
你哪栋楼哦，19号楼的话我可以送你两卷 

2022年5月10日 
​现在怎么可以领到b站的会员 

2022年5月10日 
​想问问有飞机离开上海的友友吗？好怕被退票 
每天只有一两个国内航班 最好不要抱有希望了 
取消率99% 

2022年5月10日 
​如果本学年学术类二课3分已满，然后又参加了几次活动，差零点几分满一分，这零点几分会在下学年清零吗？还是会延续，下学年只要再参与几次讲座就可以再拿一分呢？求解，谢谢！ 
清零清零 
我记得满了应该就不会记进去了 

2022年5月10日 
​想问有没有朋友有想法从上海—连云港—南京南—武汉(抢14号到连云港的票)，vx：13085208120 
连云港不会隔离吗 

2022年5月10日 
​有无毕业租房&合租群呐？ 
dd 

2022年5月9日 
​出电动车 骑了两年多 vx 18213022049 
好可爱的猫猫！ 
车上那个猫送吗？ 
送猫么 
最佳车模 

2022年5月10日 
想问一下现在回成都的uus都是怎么跑的呀[可怜]是包车还是飞机高铁之类的 ，如果是高铁的话是要现在抢票然后中途转站吗？（让孩子借鉴一下吧实在没经验[流泪]谢谢大家） 
虹桥-南京南-成都东 

2022年5月10日 
直接和她说，吧唧嘴是真的很烦，这个直接说，直接说 

2022年5月10日 
​大一高数什么时候考试哇 

2022年5月10日 
​请问最近的机票如果飞不了会提前多久取消呢？一般是往后延期几次才取消还是直接就会取消？[合十][合十][合十] 
运气好的话提前通知 运气不好下午的飞机早上才通知取消 通知了以后自己选择延期或取消～ 
大部分提前一天会 但有提前两三个小时才取消的…飞机风险蛮大的.. 

2022年5月10日 
​求万君宝管理学高分读书笔记[合十]vx 13201348943 
他在bb上发的有[发呆] 
麦外敷为什么点赞，你难道忘了你是哪个班的了吗[大哭] 

2022年5月10日 
​有无物美价廉的渠道或者活动购买apple pencil，要正版的 
直接官网教育优惠买就行了 

2022年5月10日 
物资转运通行证的车真的大概率出不了上海吗？跪求包车回家的uu分享一下 
可能要换线路，不同的高速路段设置不一样的 
出不来，现在查的很严 
不行 
查的挺严的，这个不一定可以，青浦那边经常扣车 

2022年5月10日 
周景珩老师的线性代数是要怎么考试呀[可怜] 

2022年5月10日 
​有偿求一份往年金融建模课程报告或相关信息 
 vx： hh15593807206 

2022年5月10日 
​有准备回崇明的uu吗？ 

2022年5月10日 
​想问下考研的学长学姐们，考本校本专业研究生在复试会有优势吗？考上的比例大概能有多少呢？[合十][合十]（招几十个人的专业） 
本校没有优势；上财是出名的双盲面试 
复试有优势，初试比例很低 
复试里是有的，因为面试时允许说学校和专业。讲比例没有意义，看个人 

2022年5月10日 
有没有包车出去失败的uu，可以分享一下如果失败了会怎么样吗[苦涩] 
换下一辆车 
流落街头 
亲测只能换条路试试，包车还是有赌的成分在里面的 
共享单车返校 

2022年5月9日 
求拉18622167856[合十][合十] 
求邀Erutuf2oo3 
19997978663求拉！！！ 
求邀18952307381 
求拉[可怜]  v：15161623380 
求邀qnglan 
求拉求拉 已经包了明天的车 vx：19979611095 
求拉[可怜] vx:servepeopleandnation 
求拉[可怜] vx: is2583377868 
求拉：gkj101021 
求拉 dby18803464398 
求拉( •̥́ ˍ •̀ू )
​vx：klpkKLT 
求拉：Xu_01132020 
求拉qwe13668501733 
求拉vx ：17880107863 

2022年5月9日 
​有偿求20年曾旭东老师随机模型3.7 4.0论文[玫瑰] 只做参考！ 孩子实在没什么思路了 谢谢大家[抱拳] 

2022年5月9日 
​请问有周五5.13早上六点半出发去虹桥的拼车嘛[可怜] 

2022年5月9日 
​保持警惕 
发难财的能不能死一死啊  
悲惨大学生的钱也敢骗 不得好死[发怒][发怒][发怒] 
 
发国难财建议狠狠处置 
我超这都敢骗 
️ 
上财当然没组织啊[偷笑]只有学生和骗子组织的 
[抓狂] 
我们要相信财大 

2022年5月9日 
​暑假要实习的uu看过来[让我看看][让我看看][让我看看]
暑期实习！职业规划！
本群提供免费的简历模板和面试技巧,大家也可以一起讨论如何写简历,相互分享实习经验！！！欢迎大佬前来交流~ 

2022年5月9日 
​问下有没有参加德勤数字化精英挑战赛的uu，以及往届有没有什么组队、选题的经验 

2022年5月9日 
有偿求周橙老师西方经典音乐作品赏析课程4.0uu的论文[可怜]想看看写作思路[快哭了]仅做参考，孩子完全不知道该怎么切入，谢谢大佬
vx:Sangster-Newt 
我也Erutuf2oo3 

2022年5月9日 
想去浦东，请问uu 们有没有推荐的司机？ 

2022年5月9日 
卫保考试开卷能看纸质复习资料吗？淘淘出的知识点整理那种 
ipad都能看[呲牙] 
可以的。我们去年线下考都可以看。 
上学期可以 

2022年5月9日 
有参加并且通过线上安永SLP的学长学姐嘛[可怜][可怜]，想问一些具体的面试流程，可有偿 wx:2514296087 

2022年5月9日 
​如果有13号打算一起去虹桥火车站拼车的，请添加微信seeker201 
投稿人:人找到了，谢谢 

2022年5月9日 
管理会计的案例题到底该咋复习啊[苦涩] 

2022年5月9日 
各个省准备包机的大家现在有本来已经确定好了航班，但是又因为一些致命的阻碍而泡汤了的事情吗？本人现在有一个坐25左右小时大巴的选择，还有一个等包机成功的选择，想问问大家应该选哪一个呢[叹气] 
25小时大巴不是所有人都行的 
🈶️ 现在正在摆烂 
25小时大巴 
25小时真的是人能接受的时间吗[裂开][裂开]我回家包车15小时就被劝退了，等恢复高铁呢[裂开][裂开] 
至少你有的选 
我大概猜到你是哪个省的了，，，内蒙的是吧 
包机吧，大巴万一慢了啥的核酸过期不好搞 
25小时...也太受罪了真的 
包机短期内就不要太期望了 
大巴中途可以上厕所吗[凋谢][凋谢] 
蹲一下大巴沿途服务区让停吗[可怜] 
25h大巴如果不能下车一路上也太难了吧… 
我们家距离上海21h开车，坐过一次车，只要不是开车的就还好，一天忍一忍就过去了，高速路况也不易造成晕车，形式瞬息万变，还是能润就润吧 
大巴真的能开的出去吗？现在润走的都是偷偷润的 
哪个快选哪个 
先别急，或许这两个选项都会遭遇一些致命的阻碍而泡汤[敲打] 
建议抢高铁票中转 
大巴怎么联系上的呢？ 

2022年5月9日 
​求拉进四川的老乡群[苦涩][苦涩][苦涩]v：KzC1006 

2022年5月9日 
​冯旭南老师的并购与重组论文要求查重率吗？以及怎么拿高分 

2022年5月9日 
​既然没法回去，为什么不转变思路争取最近留校的福利呢，如果可以正常下楼的话，六月中上旬回家和往常放暑假也差不多吧[叹气] 
因为争取不到……感觉已经对改善现状没有期待了 
一个血书一个跨校区 
毕业班咋办啊铁子 
前提是回家不会隔离半个月 
就希望六月中上旬还回得去，万一这时候不允许学校放人或者家乡不让上海学生回去就完蛋（尤其是假如有个别之前返乡的学生不幸导致疫情扩散，情况可能会比现在差），再等上海疫情结束就不知道还要等到什么时候了 
只要能让我收快递 留多久都行 
问题是，六月会更好吗？ 
英雄所见略同 
这个更不可能吧[破涕为笑][破涕为笑]没事蹦出来个阳性怎么可能放开啊… 
可是在宿舍学习真的效率很低[委屈] 
我们争取六月底之前清空吧[难过] 
已经不报有回家的希望了 准备摆烂了 
因为比较擅长装死[嘴唇] 
或许可能现在没人晓得疫情啥时候能结束，留校的生活条件学校没法承诺，就像上海好多小区，虽然是防范区，但是不让出门，居委会也不知道啥时候能让大家出门。而且如果万一万一万一疫情后面又严重了，没机会润了咋整 
留校没那么乐观，想走的走，想留的留吧 

2022年5月9日 
​求可以出上海的车主联系方式 

2022年5月9日 
 校学生会的留任有什么要求吗，比如绩点什么的，需要经过选拔吗？ 
无挂科，单学期或一学年绩点前30%，更细节的建议直接咨询自己的部长哦 
前百分之30 要选 

2022年5月9日 
​想问问大家现在都有几篇论文
好焦虑[苦涩] 
5 
4 
最少六篇[苦涩][苦涩][苦涩] 
7篇[玫瑰] 
3 
6 
全都胡完了[胜利] 
毛估估5篇章 
10或11[庆祝][庆祝] 
9....... 
6[睡] 
12 
五篇打底 

2022年5月9日 
宿舍是真的要全部清空吗？床帘啥的都要拆，只能留一张床放东西？[苦涩][苦涩][苦涩] 
实践表明可以做到 
我就不拆，有本事拿消毒水把我书全喷湿 
阿姨说可以把东西塞柜子里 

2022年5月9日 
​有偿求11号楼西的姐妹帮忙收拾一下寝室的东西[流泪][流泪]封校前走的太急 啥都没顺vx18360301322 

2022年5月9日 
西方美学经典的读书报告是啥呀，为什么老师什么都没说就让提交[苦涩][苦涩] 

2022年5月9日 
​想问大家是打算怎么润呀  这几天早早跑掉还是等后面统一安排[苦涩] 
后面真的有统一安排吗（ 
包不了机 先等一等吧 不想当流民… 
能跑尽跑吧，实在没有合适的交通方式就再观望，估计学校统一安排能安排的也有限，想等↑统一安排（假如存在的话）时间可能很晚了，盲猜一个上海高考之后（纯个人盲猜无实据） 
应该不会统一安排吧[叹气]不是所有大学都叫东北财经大学 
尽早快跑 

2022年5月9日 
​有偿求周橙老师西方经典音乐作品赏析课程4.0uu的论文，想看一下思路，只做参考，感谢加vx:Evie_yeah _ 

2022年5月9日 
 请问高铁到宁波的隔离政策 
14+7 
鄞州区我们社区是说集中隔离14天自费 酒店 方舱都有可能 
杨浦区回去是7+7 7天酒店7天居家 

2022年5月9日 
泥鳅和鳗鱼根哪个好吃 
鳗鱼很难吃 
鳗鱼劝退 
必须是鳗鱼啊 
反正鳗鱼不好吃 

2022年5月9日 
​返赣的同学可以进来呀 
有uu在群里吗？可以拉一下吗[可怜] 
求拉vx:lslslschengzisweet 
求拉
​微信:17731932958 

2022年5月9日 
不要的吧 
今天早上走的 说不用 只要核酸抗原车票 

2022年5月9日 
​请问一下大家有没有车子（学校到虹桥）的联系方式可以推一下吗[委屈][委屈]另外问一下一般需要提前几天联系车子呢？ 

2022年5月9日 
​想请问下大家的社区接收证明都怎么开的呀，社区不给弄[大哭]以及从上海包车出去真的会查社区证明吗 
会 

2022年5月9日 
​有没有上海本地的友友已经润回家的，球提供经验（最好是徐汇那块的） 
和哪个区没关系呀 有车社区愿意收就行为什么要经验 

2022年5月9日 
​有12号上午拼车去虹桥的朋友嘛，大概300左右。
微信：18852082166 

2022年5月9日 
王少飞老师的管理会计有布置过作业之类的吗，感觉好像一次也没有过啊，平时分到底会怎么给啊，感觉好迷好慌[衰] 
我猜白送！ 

2022年5月9日 
​有愿意包车回遵义的uu吗，目前计划12号走，有意者可加vx :18786920651 

2022年5月9日 
现在有什么办法把材料（就一张纸）从国定送到武川吗，是刚封的时候帮同学代领的，怕大家说润就润了到时候更麻烦 
折纸飞机扔过去 
叠成纸飞机飞过去[旺柴] 
找武川和国定的志愿者帮你传送一下？(瞎说 

2022年5月9日 
有没有润回青岛的成功案例或者经验教训或者准备润的 

2022年5月9日 
金融科技与创新写读书笔记的话大概得多少字呀 

2022年5月9日 
​学校今天出回家政策了嘛[可怜][可怜]一直在盼望 
能搞定交通就可以走 

2022年5月9日 
之前高数线上期末怎么考试的呀？？ 

2022年5月9日 
 有没有住静思园明天（周二）下午五点多走的uu 请加我一下 多谢！ 

2022年5月9日 
​坐标19号楼 求购卡西欧计算器 
vx： abc2365798868 

2022年5月9日 
​大家卫保都怎么复习的啊？感觉不知道该看什么？ 
看整本书[苦涩] 
看PPT 
看命 

2022年5月9日 
​想问问现在上海到南京南的高铁票如果抢到了  后期会有取消的风险吗  概率大吗 
不会取消的 
会有但不大，只要没有咩 
高铁票不会取消吧 

2022年5月9日 
​感觉最近好乱啊…大家撑住！希望大家都能早日平安回家[合十] 

2022年5月9日 
​[衰]英国研究生真的越来越难吗？
[疑问]英国研究生申请要求有哪些变化？
[皱眉]想要申请名校需要哪些背景？
如果未来申请英国硕士，不妨听听这次【英国申请趋势解读】的分享！ 

2022年5月9日 
​想问一下有无今天包车成功出上海的uu，问问出上海需要查看什么呀？需要什么通行证的种类呢？有听说今天变严了会劝返是真的吗？ 
蓝证 

2022年5月9日 
10号中午12点半有人一起拼车去虹桥火车站吗？车已经找好都联系好了v:Cnc24-Zoey 

2022年5月9日 
人在上海校外 就算室友帮忙打包好 有什么办法能取到呢？大概是一个行李箱和两大包东西 
联系辅导员帮忙拿到校门口 
同问 
做好拿不到的准备[合十] 

2022年5月9日 
求拉留校群[可怜][可怜]
微信:17690299527 
进到了，谢谢大家 

2022年5月9日 
​想问下有准备离校后留上海租房的uu吗，大家有找到近期可以入住的房子吗？ 

2022年5月9日 
​求拉一下广东回家群！+v：WJ537200 

2022年5月9日 
​坐标19号楼收一个计算器+vx:17880107863 
已经有了[玫瑰] 

2022年5月9日 
请问有浙江的同学顺利回去的嘛，费用大概是多少呀，如果有什么经验教训也非常感谢分享一下 

2022年5月9日 
有虹桥火车站的拼车群/同学吗，VX:kyogengogaku 
同求 vx：15121087219 
蹲一蹲 
同求:VX:q1354265121 

2022年5月9日 
​想问问现在说东西可以放在柜子里的潜台词是不是 不会把柜子抽屉打开消杀？ 
柜子都打开消杀的话，柜子会发霉的吧 
 

2022年5月9日 
现在成功润回家的同学是怎么中转的呀 谢谢大家分享！！！ 

2022年5月9日 
现在回家高铁可不可以从其他城市中转？或者可以从哪里问道这方面信息？感谢感谢[抱拳][抱拳][抱拳] 
12306 
12306客服 
七个小时前衢州还可以 

2022年5月9日 
​求问如何找到量化实习？ 
跟认识的领导沟通[旺柴] 

2022年5月9日 
现在校外租房的大学生是不是就不能回家了，只有住宿舍的能回 

2022年5月9日 
​今天上午企业经营与探秘老师下课之前说了下周pre的要求了吗？孩子去做核酸了，回来的时候已经下课了，谢谢！ 

2022年5月9日 
有朋友想包车回西安吗 上海出发
商务车 还缺三个人 平均一人3200 有意向请联系18801286369 
提醒陕西伙伴，建议问清包车人学校并发学生证等进行证明，以及司机通行证照片，校外人士混进来很多，有些甚至冒充学生，而且无通行证或伪造通行证的人也很多。归家心切，但还是谨慎小心。 

2022年5月9日 
​救命 真的听不下课了 [流泪][流泪][流泪] 
睡觉 

2022年5月9日 
​想问一下从高铁润的uu们几个问题！ 从学校到火车站会查离沪证明么？我们学校的那个算是离沪证明么？是不是去火车站只要求四十八小时核酸和二十四小时抗原？因为有很小部分的消息说要24h 
不会查离沪证明，只查车票和核酸还有健康码 

2022年5月9日 
现在推荐包车走吗？还是在观望一会？ 
别观望了赶紧润吧 
现在卡的好严[睡]我已经心力交瘁了，1516讲社会面清零各区压力都很大，通行证还要看种类什么的出校风险高，一点要问清楚司机，不然不要贸然出去[裂开][睡] 

2022年5月9日 
​完全看不进去书该怎么办[流泪][流泪]网课感觉什么都没学会，现在快考试了也看不进去书，论文也没思路，感觉自己要完了[流泪][流泪][流泪] 
睡觉解决一切问题 

2022年5月9日 
想问问大家心理比较焦虑等等的同学，最近有学习啥的嘛，我本人快乐地摸了几周鱼一直没有感到明显的沮丧等等心理.. 然后看到堆成山的ddl瞬间焦虑烦躁... 或许太沮丧的话大家可以摸几天鱼
（本人摸鱼程度最深的时候＝啥课都不上就挂着，作业能不写就不写不然就抄，时间用来看电影或者追剧+狂吃东西+自杀性熬夜+睡到天荒地老等等） 
不要监控我啊啊啊啊啊 
你这个摸鱼状况。。跟我日常一样[抱拳][苦涩] 
是本人了[流泪] 
我不焦虑但是我就是不学[恐惧] 
机自投 
什么都没干… 
会的会的，期末狂肝 
我为啥自己投稿了 
你摸鱼的样子就和我一样 不要慌 
关于手机自己投稿这件事 
我一直在快乐的摸鱼，ddl来了也一样[尴尬] 
只能说摸鱼一时爽 一直摸鱼一直爽 
很不错，我的手机学会自己投稿了[玫瑰] 
ddl是第一生产力… 
摆烂的时候一周都在玩[偷笑] 

2022年5月9日 
​请问现在每天去北京的东航航班都在起飞吗？有没有uu成功回北京[可怜]
另外问一下，查到的信息说北京允许从上海坐飞机在北京中转，实际上可行吗？ 

2022年5月9日 
​感觉打了几个商赛，但并没有真的学到什么，感觉只是研报的搬运工，商赛结束还是脑袋空空，这种情况怎么办啊[叹气] 
尝试自己写，不要一直抄研报，就算从研报找也尽可能用逻辑归纳，至少把核心结论和原因记住，这样面试的时候讲推荐的公司or看过的行业至少有的讲 
决赛选手的故事逻辑和表达；研报的写作角度；数据库、各平台的了解和运用。用好已有工具 拓展更多工具吧 
找一份实习之后踏踏实实地干，就知道自己到底需要什么了 

2022年5月9日 
mzl别卷了[发怒][发怒] 

2022年5月9日 
中转群求拉[可怜] vx13122900212 

2022年5月9日 
捞捞上财有无通辽的uu想近期包车回家的，现在四缺一，人多有个照应，或者周围学校的通辽er也可以加入我们！微信： 
通辽  我好向往 
啊是通辽！ 

2022年5月9日 
​大家都收到四大的面试了吗 

2022年5月9日 
 王英姿会计学能缓考吗? 缓考大概是什么时候? 题会更难吗? 

2022年5月9日 
怎么区分爱情和友情？ 
何必呢 

2022年5月9日 
有什么办法回珠海啊[大哭][大哭]孩子的微信：19935118858
求助求拉群！[可怜][可怜] 

2022年5月9日 
听说寝室要清空，如果是很早之前就润的寝室咋办[可憐][可憐] 

2022年5月9日 
教务处能不能延后考试哇？
五月中下旬大家都要离校，时间和考试时间可能会有冲突，如果申请缓考的话，19级考研的人暑假要专心准备考研；留学的人需要一个高绩点，但是缓考给分普遍不好，而且很多大学9月，10月就开放申请了，到时候缓考成绩出不来申请不了怎么办呢？[凋谢][凋谢][凋谢] 
你就这么肯定能离校？[旺柴][旺柴][旺柴] 
能不能赶紧出通知让我们走啊 
这周四考管理会计[微笑] 
你的延后是指？早点考完19不是更好开始考研吗 
别 早考完早解放[苦涩] 

2022年5月9日 
打算包车的话和司机联系的时候需要注意什么，有什么坑需要避吗，怎么判断那个人靠不靠谱哇[玫瑰][玫瑰] 

2022年5月9日 
​求包车离沪的UU推荐一下有通行证的司机联系方式！！！谢谢！！[流泪][流泪] 

2022年5月9日 
​有偿求往年数分2和高代2期末或期中试卷[可怜][可怜][可怜][可怜]
谢谢[合十]
qq 2919152302 

2022年5月9日 
进度为0 不慌 
分工合理快一点一周能搞定 
写起来很快的[嘿哈] 

2022年5月9日 
不会 
不会！多拌一会就可以 
留一丢丢水 
你努力拌是可以的 
不会，盐会溶进去 
留一点水 
蹲 
但是你把他倒进水里 粉就跟着水一起倒掉了啊 
滤水不可能完全滤干净的，多拌拌就匀了[旺柴] 
盖上封顶的那一面，压本书，使劲晃就能晃匀 
留点水 
你吃面不放盐？ 
还有里面的葱，不用泡一会儿吗[破涕为笑] 
自己实践一下就知道了 
拌就得了 
[旺柴]这不是还有油吗  沥干水又不是脱水哈哈哈哈哈哈哈哈 
我觉得会，我总是吃一口没味一口咸死[大哭] 
我都是粉包料包一起放进去的哈哈哈哈 
我不加粉包🤤 
不会啊 直接拌他就完了 
滤水的时候碗底可以留一点点水，会拌得更匀 
建议亲自试一试[强] 

2022年5月9日 
救命 
4.1起取消站内换乘的 现在可以当天出站换乘 
免费隔离 

2022年5月9日 
​有偿求军事理论课本电子版[可怜] 

2022年5月9日 
有成功回去的uu能告诉一下隔离酒店啥情况吗？是不是单人单间？自己需要带哪些生活必需品呀 
每个地方不一样吧 

2022年5月9日 
有偿求成本会计4.0/3.7高分学长学姐 问两道作业题目[流泪]马上要考试了 开始慌了[流泪] 习题集背后没有答案 超级痛苦 vx：xlwanan0806 

2022年5月9日 
高数期末考时间通知了吗？还有最终成绩构成是什么呢？ 
我们老师说是在17周 周二或周四 全是主观 无客观题 

2022年5月9日 
​现在有大二的同学找到实习了吗[苦涩]都是什么渠道找到的呢 
正在做第三份 海投 

2022年5月9日 
​有没有13号上午去虹桥火车站的uu，+vx：15731702657 

2022年5月9日 
有没有南京离校返乡群？求拉[可怜]vx：18221958526 

2022年5月9日 
有2群吗 1群满了🆘 
同求:VX:q1354265121 

2022年5月9日 
​出一辆小电驴，99新(三月末买的，骑了两次就封校了，封校前电池满电)。2300+购入，8折出，可小刀。坐标武川
微信:swaggerchess 

2022年5月9日 
 

2022年5月9日 
​有没有同学知道包中巴的流程以及怎样联系到司机师傅车源等 

2022年5月9日 
财政学本科就业怎么样啊，会不会穷的在上海混不下去或者找不到工作[流泪] 
本科工商管理专业也想问一下 
同一个专业的方差太大了，取决于个人的信息和努力吧 

2022年5月9日 
uu们可以推荐靠谱抢票黄牛么，万分感谢！ 
同求 
淘宝上很多 
推荐 

2022年5月9日 
请问或许有应届生成功落户上海的经验分享嘛~谢谢~！ 

2022年5月9日 
上财贵州返乡群2有没有人能邀一下，微信号w18386049691[合十] 

2022年5月9日 
包车离沪靠谱吗？成功的同学有没有靠谱点的司机推荐  谢谢！ 
现在不靠谱了 

2022年5月9日 
想问一下这几天包车回去的同学 如果路途比较远（1800km）中途让不让下车呀 那路上吃饭上卫生间怎么解决呢 谢谢 
[阴险]不吃不喝不上厕所 硬抗hhh 可以下车的 只是有的服务区不让上海的上厕所而已 
[天啊] 

2022年5月9日 
现在南京南站还能作为中转站吗[抱拳][抱拳][抱拳] 
今天亲测是可以的 
南京可以 
飞机不行，火车可以 
今天还可以 明天不一定 
连云港 

2022年5月9日 
​求往期数理统计的卷子~可有偿！(ง •̀_•́)ง
+v：13761584276 

2022年5月9日 
​加vx:bbcc_18 

2022年5月9日 
 武川这边🈶 🈚️出卡西欧计算器的 24号楼最好 

2022年5月9日 
这个群的群主能加一下我嘛谢谢～
联系方式：18916563512 

2022年5月9日 
要是是上个学期的我 我可以免费 但这个学期的我实在有心无力 

2022年5月9日 
有偿求20年疫情时候的管理会计试卷或者平时的案例题和答案，其他年份的也可以，谢谢各位好心人！！[抱拳][抱拳][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰]
​ 
蹲一个vx：b18817222909 

2022年5月9日 
​有人知道杭州具体隔离政策和收费标准吗 
不同区说法都不一样 建议问社区 
建议咨询所在社区…不同地方太不一样了 

2022年5月9日 
​求拉回福建的包车群
zfy23725567[合十][合十][合十] 

2022年5月9日 
今天有没有包私家车成功出上海的友友啊，高速路口现在查些啥 
蹲！ 
核酸 后备箱有没有人 离校审核证明 

2022年5月9日 
江苏除了南京，还哪些地方可以中转？ 
连云港 

2022年5月9日 
​是关于上海疫情期间居民生活情况的调查~ 

2022年5月9日 
​统计学期末是闭卷还是开卷 
lx老师闭卷 

2022年5月9日 
​现在返乡需要家乡小区的接收证明吗？ 
需要 

2022年5月9日 
较远地区（很难包车）非省会城市的同学们怎么回家呢？我是内蒙古的，有同学在尝试包机，可是落地到省会要联系当地的社区同意接收后才能拉去隔离。请问其他省市的同学们尝试包机也是一样的情况吗？那非省会城市的同学们打算怎么回家呢？（孩子真的要哭了，好怕到时候大家都回家了，自己却回不了[苦涩]） 
真的，太难了，我受不了了……从来没想到“出身”会在回家这件事上显现出来……家乡省会有疫情，下政策不允许包车+家在五线小城市+高铁只有到省会的+飞机没有+高铁根本抢不到票……真的很想跳楼 
去省会城市隔离七天，剩下七天看当地政策，如果你的城市可以派车接你就回去隔离，不行就继续在省会隔离七天 
舍友们都要走了，我还是偷着乐吧 
蹲蹲内蒙群 xiaota13466612804 
非省会城市跟社区联系，有些地区可以派车来接回该地区隔离，一般是下飞机后直接接走。 
可以在省会隔离之后再回家啊，或者让父母联系当地，派车来接，我也是内蒙的，你回去了总不能再把你赶回来吧…车到山前必有路嘞 

2022年5月9日 
​叶建芳老师的高财论文，应该怎么写，没有方向，不知道该写什么[苦涩] 
结构清晰，图文并茂，把一个方向吃透就好 
我超高财还能写论文 

2022年5月9日 
​急求五角场到虹桥火车站的拼车群，q：1398267921  求拉 谢谢！！ 

2022年5月9日 
​怎么样能和教务处反映停课一下，学生的压力已经大到不行了，身体支撑不住心理建设也不太好了 
孩子都失眠了[困] 
期中期末考再加上考虑回家，真的要崩溃了 
手动点赞[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]我真的崩溃了 
跟导员说 
我也觉得，学生的精神状态已经不支持学生正常学习了 
你可以申请缓考 
被延迟高考的上海考生：啊对对对。 
全校停课是不太可能啦，不过你可以个人申请缓考 
我也...也睡不好了，两天没怎么吃下饭 
是谁天天失眠到2点[苦涩]是我啊 
每天只睡5小时就醒了…晚上还睡不着[裂开]…但可能是我之前睡太多了… 
这几天睡眠质量直线下降，入睡困难，还一直做梦，梦里都在盘算怎么回家[叹气] 
谢邀，连续两个整夜失眠到三点了，快疯了[苦涩][裂开] 
饿了不想吃饭，困了不想睡觉，要考试了不想学习，就是一个living dead 
真的，现在急着回家，宿舍一大堆东西还要安排好，每天还要上课做作业赶ddl，[骷髅]快透支了 
不是说有老师看小太阳的吗 

2022年5月9日 
关于卫保考试和核酸检测可能冲突的事大家怎么看 
那当然是做核酸啦你个人的卫保成绩怎么能重要得过核酸呢🤗 
和层长说，可以推迟做 
考试第一 ——出自某老师 

2022年5月9日 
有没有经历过换乘回家的同学分享一下经验，孩子的家乡没有直达的高铁和航班，谢谢！ 

2022年5月9日 
​这个暑假应该不会在上海实习了 券商的二三四线城市分公司值得去吗 或者除了北上广深以外的城市要找什么样的实习含金量高一点呢？ 
可以考虑北上广的远程 
分公司没啥用，看运气会不会在当地有实地项目吧。 

2022年5月9日 
求杨国静老师的【英语诗歌与时代精神】课的笔记和考试经验，有偿，价格你定，救救孩子v:13787249596，提前谢谢！ 
同求：vx：qq598790581 
借楼同求[合十]有偿v：1449893319  谢谢！ 

2022年5月9日 
​出会计学陈信元第六版教材指导用书两本电子版
+vLNC20000704 

2022年5月9日 
请问说下学期也很可能线上上课是真的吗[苦涩][苦涩][苦涩] 
[旺柴]那我可以在家了 
不好吗 
迫不及待了属于是[色] 
？ 
emm个人认为现在不可能给出定论叭 最多得到看大环境变化行事的官方回复 毕竟是几个月后的事 一切皆有可能 先不担忧那么长远叭[叹气] 
全都是泡沫 

2022年5月9日 
​有偿求往届金院，会院数理统计期末试卷/题库! 

2022年5月9日 
范宝舟老师的消费社会期末论文会查重吗？如果查的话降到多少合适？谢谢！ 
老师说不查重 
不查的哦 

2022年5月9日 
​Kang的中微quiz2，short answer还没改正常吗，还是都没改，起晚了啥也不知道 
我的也没改[凋谢] 

2022年5月9日 
​我可以接受并忍受疫情和封控带来的一切苦恼，但亲近之人的不理解和不信任却能瞬间击溃人心 
我支持 
世另我[流泪][流泪][流泪][流泪] 
最讨厌向不知情的人解释很多还得不到被理解的回应 
[拥抱][拥抱][拥抱] 

2022年5月9日 
​孙海龙老师的英语诗歌赏析期末paraphrase是怎么个考核法呀？[晕] 
有没有一种可能，我是说如果，他的名字是孙晓龙 

2022年5月9日 
有没有这几天成功润回家的同学，想问一下学校给发返乡的证明吗？如果不发的话要怎么办啊？[苦涩] 
好像每个院的要求不同，金院是在微门户离校申请上提交申请，审核通过后与离校证明具有同等效力，但如果学校之后有统一的离校证明的话则以统一的为准 
在高速路口下可能只要社区的证明（） 
这个证明都是学院发的，想要的话联系班长或者辅导员 

2022年5月9日 
​求一下上过周照老师创业管理课程的uu，想问下采访创业者写报告是怎么弄的呀，本人实在找不到创业者，咋样才算的上是呢，可有偿，v：ioiniui[苦涩] 

2022年5月9日 
​在得物买的东西已经发出了，但是菜鸟收不了，有没有办法联系相关人员帮忙消毒代收一下呀？[流泪] 
可以直接联系得物的客服转寄 

2022年5月9日 
​明早校门口到虹桥火车站，有没有人一起包车，暂时无车源，价格大约是一车1200，加vx:W15339772798 

2022年5月9日 
​有偿求英语诗歌与时代精神的往年题/有偿咨询4.0的同学一些问题[可怜][可怜][可怜]
+vx:A18335768570 
这应该是今年刚开的课[旺柴] 

2022年5月9日 
出小电驴 爱玛 原价3200 湖蓝色 一年前购入 价格好商量 有意微信H1459H 

2022年5月9日 
​有偿求20年喻俊老师的中微期末考试题和答案，以及往年的中微期末试题 

2022年5月9日 
7+7中第二个7居家隔离需要满足什么条件啊？必须也是独门独室吗？ 
居委会要求都不太一样 
问自己家社区 
一个人呆在一套房子里，不能和爸妈住一起，如果没有上述条件就继续住酒店 
是的[睡] 
至少一室一卫 
不同地方不一样 建议打电话问自己街道 

2022年5月9日 
​有15号包车去上海虹桥站的友友吗？？有的话能不能加vx 15803803576 

2022年5月9日 
​想求一个缓考的消息… 
一人血书 
臣附议  缓考对大家都好  不是说小太阳有老师在看吗  老师们能不能看一看这条  这是学校自己有能力决定的事情 

2022年5月9日 
​有偿求周橙老师的西方经典音乐作品赏析的4.0论文，想借鉴一下论文的主题和结构[可怜][可怜]+vx：15731702657 

2022年5月8日 
这盒都开到这里来了就离谱 

2022年5月8日 
蹲蹲还有没有航线恢复的小道消息，这边听说12号之后有些航线会陆续恢复，不知道是不是真的… 
15号的被退了 
14号的也被退了🥲 
蹲 
现在感觉已经被各种小道消息包围了[敲打] 
上海经典复工复产 

2022年5月8日 
唐晓新老师的并行程序设计这周作业的4.13题pthread多线程链表怎么写啊。有偿求答案。
+qq：211752898 

2022年5月8日 
​微信号：Its-allH 

2022年5月8日 
有没有12号早上七点国定出发去虹桥火车站的uu 
v：13057534728 
能分享一下买票经验吗 

2022年5月8日 
​有无已经润走的好心人愿意分享经验啊感激不尽
17863316209 

2022年5月8日 
有抢去南京的高铁票的uu吗？会想做个伴，如果有留个微信，我来加你啊[转圈] 
keke223322 

2022年5月8日 
想问问20级金院的mch有npy嘛[色] 
感觉不一定哦 
mch[色][色]是那个又帅又可爱的大佬mch嘛[色][色]快冲快冲 
呀太多了，人家都快爱不过来了[旺柴] 
[色][色]冲他，微信五毛一个 
快冲[色][色][色] 

2022年5月8日 
​有上财毕业在上海找不到工作的吗？ 
yxr点什么赞 
要看什么工作吧，我寻思送外卖也没有技术要求 
两年后的我‍️ 
听说上一届就业率91% 
核酸检测岗亭 

2022年5月8日 
老师说论文宜在2000-3000字，那我是真的可以只写3000字内吗？会被卷吗？ 
我有个老师说论文没有4000字写不了什么内容[裂开] 
上学期每门都按最低字数写的最后都是3.7 
就算老师说2000字以上，我也绝对不会超过2500[尴尬] 
别累死自己 
一般都会1w以上吧 
老师这么说肯定是更看重质量，而不是看重字数 
非专业性的论文只要展示出你的思考过程和真实想法，同时符合学科正确性就不在乎字数够不够多了，卷个鸡毛，怕他个锤子的卷 
你好，会的 
上学期老师说最低2000，好像都写的是2.3千字，最后是4.0。不过老师说，如果想把一个事情说清楚基本上要5000字。而且那个课平时分占40% 

2022年5月8日 
​有张家港的盆友吗？想包车一起走，v:15062501052 

2022年5月8日 
​请问毕业生学籍证明材料有什么用啊，每个毕业生都必须申请吗？ 

2022年5月8日 
​请问一下陈忠老师的都市社会的哲学与人文自觉论文题目是什么呀！老师说自己选 有没有什么范围呢？谢谢大家！（或者之前选修过的uu都选的什么主题相关） 

2022年5月8日 
军理视频观看总时长要在哪里看啊[苦涩] 

2022年5月8日 
明天早上六点前或者今晚有人从学校出去吗，可能需要您帮我拿一下宿舍的东西。vx 13966675886 

2022年5月8日 
​有没有已经润的同学，你们留着学校东西该怎么办，学校会提供袋子给我们打包吗 
3月润的表示宿舍好多违规电器不知道该找谁了[憨笑] 

2022年5月8日 
有无uu12号早上拼车去虹桥火车站 vx:13661950842 

2022年5月8日 
​疫情很严重暂时见不了面 还有必要和喜欢的男孩子表白吗（马上毕业后我们会去不同的国家读研）一方面觉得意义不大一方面又觉得很喜欢挺不甘心的 
没必要，但表白被拒/接受可能断念想更快 
嗯嗯表白呀不会后悔 
表白不要带有自己想要跟对方成为情侣的想法，表白自己掌握主动权就是告诉对方自己的心意的。表白为的是让自己不后悔而已 
表白又不是索取关系 不留遗憾最重要[皱眉] 
有必要 
表达喜欢≠强迫在一起，互相喜欢也≠一定要在一起 
冲就对了 别遗憾 
不要留遗憾呀 
很有必要  不然后悔一辈子 
jzr你点什么赞 
表吧 
冲 

2022年5月8日 
​旅行者，你难道忍心我独守空闺240天吗？ 
你小子 
抽都抽不到你，还想让我填问卷？ 

2022年5月8日 
​留校的朋友们帮忙做一下问卷吧
期末作业，很重要。
谢谢! 
！！这个背景是小姐和淑姬[流泪][流泪] 

2022年5月8日 
社会面清零简单来说就是指上海发布每天公布的疫情数据中风险人群感染为零(至于风险人群到底是啥，官方说了我们也搞不清楚) 
什么 只有11？我家小区就美美贡献2[憨笑][憨笑] 

2022年5月8日 
​大家目前知道的除了南京南可以转乘以外，还有哪些车站可以转乘呢，谢谢大家！ 
南京南不行了，宁波可以，快走 
宁波 
宁波也不行了，现在衢州可以 
上面评论的uu，南京南为啥不行了🆘🆘🆘 
南京南好像又可以了，建议自己问问，政策经常变 

2022年5月8日 
​打听一下20财政ymm
美女姐姐我真的好喜欢
可以要个微信吗 
快冲！！！ 
绝世大美女 
美女姐姐我也喜欢怎么办 
拔刀吧情敌 
我靠有人捞我mm姐！ 
ymm超级大美女快加她加她！ 
冲她！！ 
那必须可以 Y_MiaoM 
冲冲冲！ 

2022年5月8日 
​19号楼，所以床铺是怎么处理，为什么前面说腾清，后面又说床被子叠好，我不理解 
你别听阿姨的 感觉阿姨不在校啥都不知道就乱讲 有事问层长 层长问老师。 
请问学校领导出官方通知是判几年 
阿姨的语言组织能力我真的会服 

2022年5月8日 
​已有加速器拼车，两个设备名额，一个设备25元，期限时长为一个季度
微信：-Queendom- 

2022年5月8日 
​看到各地同学都在联系包机什么的，上海的同学都打算怎么回家啊[苦涩][苦涩] 

2022年5月8日 
​求中级宏观经济学和统计学的笔记（电子版）
超级感谢~如果有大佬可以接受付费咨询就更好了！ 

2022年5月8日 
路过的帅哥美女帮忙填一下问卷，谢谢啦！ 

2022年5月8日 
有UU有和上海政府对接的途径吗？现在联系了地方航空公司和地方政府，但给出的反馈是要和上海政府对接[大哭] 
现在包机基本都卡在这里了吧[凋谢] 

2022年5月8日 
吴晓番老师的庄子导读的期末论文有要求格式吗 

2022年5月8日 
​只有我一个人这么觉得吗，三年白费了一年，一直在断断续续被隔离，见到人看不到脸，群居动物变成留守儿童。有时候真的会羡慕国外的学校，可能有感染病毒的风险也不想要呆在一个房间里面一年。想问一下自己是读了一个假大学吗？睁眼闭眼已经不知道是几月几号了…….. 
润！ 
华润万家 
你不是一个人 

2022年5月8日 
🈶️🈚️11号拼车去虹桥的同学 +vx：19821233190 

2022年5月8日 
请问偷拍他人洗澡且发到200+的微信大群属于犯罪了吗 
？？报警啊，我淦，变态 
我靠抓起来啊[发怒][发怒][发怒] 
？ 
整个处分应该问题不大 
妖妖灵 
辣必然 
变态吧🤬 
 
qjc是你吗 
算了hxd 同学也道过歉了 得饶人处且饶人 
报警！ 
嗯...怎么不算呢 
偷拍别人洗澡就算了吧… 
dym是你吗 
未经他人允许且产生一定影响的话是构成的（来自一个法院的朋友 
最关键这种人就是道歉加扫卫生草草了之 
嗯……怎么不算呢？ 
直接去百度搜不就行了 
可以告了 
？什么人啊 
双方已经和解了，就让这事过去吧 
直接报警吧。。 
什么人这么恶心，不过看你的描述应该是违法，没有犯罪 
道歉有用的话要警察干什么 
这其实是光明正大的拍[偷笑] 
你是本人吗？ 

2022年5月8日 
怎么才能让舍友意识到在宿舍和别人外放打电话是一件十分不妥的事情，而且还外放语音，超大声那种🆘 
直说 

2022年5月8日 
​有没有今天或者明天有空的同学帮我去第三教学楼一楼大厅自助机帮我打印一份材料给我，跑腿费50r+574563419 
我好像穿越了 

2022年5月8日 
户口大一时候签到学校了 现在毕业是自动转回老家吗还是要办理什么手续 谢谢 

2022年5月8日 
​帮忙问问这是不是真的π_π昨天金院领导还在安抚情绪[微笑] 
当然是真的，北四楼就是这个通知，本人昨日有幸旁观了金院踢球 
我们辅导员的意思感觉要留校要求非常非常严格，也就是一般没什么人能留校 
你有没有意识到，其实你圈起来的下一条更tm恐怖。 

2022年5月8日 
封楼这么久，大家的小电驴怎么样。。感觉电池要没了🥲 
在线作法电池平安 
锂电池真的后悔没封楼前充电 
铁定要挂了，解封后换电池吧 
电掉了五分之二，放风的时候美美骑了两圈 
他妈的开学前刚换过。 
希望它顶住[苦涩] 
肯定是要换电瓶的 
我钥匙都找不着了，下学期换新吧 

2022年5月8日 
​有没有之前上过冯奇老师语言中的社会文化信息这门课的学长学姐啊，求分享考试准备经验或者最好有以往的卷子之类的可以参考一下，有偿谢谢
vx15836333609 

2022年5月8日 
请问一下巴洛克/古典/浪漫时期的宗教音乐 林勇老师授课 的期末论文题目和具体要求是什么啊？ 
西方宗教音乐对西方艺术音乐有着重大影响，试举例论证。
​1500字左右，应该是16周交 
具体讲一种西方宗教音乐和它对西方艺术音乐的影响 特征发展历程等 1500字 

2022年5月8日 
统院周三下午那节马原老师期末考核方式是论文吗？如果是的话请问主题是什么呢？ 

2022年5月8日 
​有没有13号早上4：00拼车去虹桥机场的朋友啊？vx:18616336595 

2022年5月8日 
​想问问大家有没有人上海静默状态结束后马上走的，感觉有点匆忙，又怕后面走不了[叹气] 
默默想问一下静默期的新闻是哪里的[疑问]目前没有找到任何静默期的官方通知[流泪] 
秒润 
静默期的新闻来自小区团长 

2022年5月8日 
​求一些润的真实案例！！！！！ 

2022年5月8日 
​后海有树的院子，夏代有工的玉，此时此刻的云，即将毕业的你，回首过去的四年，有没有什么小遗憾呢？快来随着我们的问卷，吐露自己的“意难平”吧！
━━━━━━━━━━━●
June⇆ ㅤ     ㅤㅤ        
◁ ㅤㅤ ㅤㅤ▷ 

2022年5月8日 
​出一个摄影双肩包，买来之后一次没用过，有兴趣的同学可以联系我，目前只能出给武川的同学 

2022年5月8日 
如果暑假不离校，现在的安排是什么呢？听说是流动寝室，有人知道这样的话一个宿舍几个人吗？
谢谢[Salute] 

2022年5月8日 
想问一下一定要回户籍所在地吗？如果在其他省有住所可以去那里的嘛[疑问] 
这学校管得着嘛[发呆] 
可以 
肯定不可能只能回户籍所在地吧……我从十一岁就离开户籍所在地至今未回过了[凋谢] 

2022年5月8日 
​问下现在离校到底怎么走啊 填完申请表就找到车就可以离开了吗 有没有走的uu可以说一下怎么弄啊[苦涩] 
ljr你为什么点赞 

2022年5月8日 
​请问上海周边有哪些城市是免费隔离且能接收非本地人的嘛 孩子想去中转（不知道是不是做梦 求轻喷[可怜][可怜][可怜] 

2022年5月8日 
​卫生保健考哪几个单元啊  考试形式是啥 
bb上ppt那几个单元 六道简答 

2022年5月8日 
​想问一下大家怎么确定自己叫到的包车不是骗人的呀 周围的人也没有使用过没有经验 好怕被骗（虽然不知道他会以什么形式骗我[撇嘴][撇嘴] 
很怕噶腰子了就是说 
而且路上时间长。。不太安全。。 

2022年5月8日 
​请问 陆陆续续接到通知了说五月底之前润~可是以孩子的经济条件 包机太贵了[流泪] 像这样的uu要怎么解决回家的问题？提前抢票吗？[皱眉]
该怎么办？救救孩子吧 
为啥要包机 
现在什么交通工具价格都差不多8⃣️ 
如果说家离得远的话 高铁票加黄牛费和包机（2k）左右相差不多 如果确实觉得太贵 寄希望于五月末上海交通恢复 能原价买到高铁票或者飞机票之类的 
如果里程和地势允许的话，包车要便宜一些 

2022年5月8日 
​请问有没有上海在家的同学当时离校的时候剩了贵重物品在宿舍里没带走的[苦涩]大家打算怎么取回来啊[苦涩]不许出小区的那种 
室友送到门口和跑腿对接。 
几乎所有东西都在寝室[流泪]麻烦室友不太好所以必须要用的话能买的就再买吧… 
只能不取了[流泪] 

2022年5月8日 
能否有确切消息南京南站可不可以当日转运，或者是就地隔离一天还是两天?如果当日到而且有当日的机票/高铁票能不能让我走呢?有没有别的中转站可以当日走呢? 
随时都在变 说不准 
直接打电话问吧 
南京政策最近有变化，建议走之前打12345或南京南站电话确认（现在好像是可以当日中转，仅限高铁，专人指引，隔日中转政策不清楚） 
中转有风险哦，如果车上有阳就地隔离14+7 
分享今天我给高铁站机场还有防疫办都打了电话后整理的信息：南京南当日高铁可直接转运，闭环有大白带领，建议预留至少一个半小时；南京南隔日高铁也可转运，晚上统一安排隔离酒店免费住宿，次日运往车站，全程闭环有大白带领。关于高铁转飞机是否可行每天都在变化，需要到站后询问工作人员，且时间不确定，有赶不上飞机的可能，且机场方面需要的手续很多，如果不符合会再送回南京南站。建议大家做高铁飞机两手准备～ 
可当天or隔日 

2022年5月8日 
​听说阳性同学有可能是因为团购的物资感染的...这个消息是准确的吗。有点害怕 [苦涩] 

2022年5月8日 
​所以下学期都有可能是线上上课吗[衰] 
线上上课来宿舍找死啊 
我觉得还是看疫情恢复如何吧 你要是六月多正常恢复了 那九月肯定不会线上 要是没恢复 最差的结果就是线上了呀 
那我下学期不来了 
册那，这大学上了个寂寞[发怒] 
学校健身房:嘻嘻赚麻了 
深圳的同学上周才返校 
真家里蹲大学 

2022年5月8日 
​#辟昨天晚上武川两男 卡5.8出校的不实谣言 ，大家可能都在关注 我们为什么被卡然后在凌晨出去了！事情是这样的：我们二人申请的是5.7离校 然后因为和接我们的车商量大概在晚上11-12点离校，所以我们十一点多出门，到达武川园区门口的时候给园区叔叔显示我们成功批准的离校申请时，园区叔叔说不看这个，得需要住楼老师来领人出去，第一时间是懵逼的，我离校申请都有了，怎么还要麻烦老师，况且这会已经11点半了，但是和园区叔叔沟通后没有办法只有联系老师，大概10分钟的样子住楼老师来了以后然后园区叔叔说要书记领人，这个时候 我所在的公管学院的不是我辅导员的向松老师也来了，也是想领我们出去，然后得知要书记之后，我们公管学院的书记不到5分钟就赶来了园区门口，这才把我们接出宿舍楼，这个时候就是刚刚过零点，所以大家误以为我们卡5.8，接着到校门口，名单上没有显示我们两个人的名字，这个时候已经凌晨12点多了，陪我们在校门口出不去的有刚刚在学校战斗了很久刚刚回家的辅导员（凌晨线上一直关心我）然后在现场的向松老师还有吴老师，还有本来就很忙的方芳书记，说实话 这一分钟真的被财大温暖到了，被公管的老师温暖到了，然后方书记给学校打电话说在系统上给我们两个人批准了，但是都不知道为什么没有显示出来我们的名字，然后书记怕我们走不了，还说“我是公管的书记，这两位同学符合流程，应该放他们离校”（大概是这个意思），然后保安和电话里的人交谈之后，我们踏出了校门，这个时候，这几位老师还没走，他们怕我们晚上不安全说要让我们上车之后再回去休息，已经是凌晨了，我们真的不好意思再麻烦这几位老师，然后我们再三劝阻下，老师们过了20分钟左右就先离开了（客观原因 车迟到了），然后我的辅导员一直在微信上关心到我们顺利上车 辅导员才休息，然后书记还关心我们车安全不安全，向老师吴老师也问我们驾驶员是否保证，一波三折终于坐上了回家的车。此时车已经开了八个多小时 我想给看到这篇投稿的同学一些我经历过的建议： 
太长了懒得看有没有人可以总结一下 
公管yyds 
公管院真的yyds[流泪][流泪][流泪] 
南京不让中转？？？？ 
公管学院yyds[爱心] 
辟谣 今天南京南可以中转 
感恩[大哭] 
这个同学是到哪里呢 
返乡证明开不到怎么办555 
羡慕 

2022年5月8日 
武川猫猫第二期来了 
[太阳] 

2022年5月8日 
留校群 
投稿人:＋13581732898拉进群 

2022年5月8日 
​想问问，宿管阿姨说五月底要清空，那英语六级是不是咱们学校就没有考点了？ 
现在润比考试重要多了吧 

2022年5月8日 
​求一个英语诗歌与时代精神的uu一起复习
vx：qq598790581 

2022年5月8日 
 家乡隔离费用高的太离谱了[捂脸]可以去其他地区免费或费用较低的地方进行隔离吗[可怜] 
可以 
为什么不呢 
我直接放弃回家了 
去之前要确定他们可以接受 
只要打了当地的12345问清楚可以接受非本地常住人口隔离就可以啊，但是要考虑好隔离期间隔离地变成中高风险返回老家还是要隔离的风险 

2022年5月8日 
​请问lcj老师的战略管理读后感是三篇一共1500还是各1500字啊[苦涩][苦涩] 
一共 
一篇，一共1500，随便什么题材 

2022年5月8日 
学校是否有可能会在快递恢复帮忙寄打包好的行李？家太远了实在有点拿不过来（非毕业年级） 

2022年5月8日 
​想求往年杨国静老师的英美诗歌赏析的期末考试题或者平时测验的题也行，孩子想看看大致难度怎么样（可有偿[让我看看][让我看看][让我看看]）
qq：1721273361 

2022年5月8日 
​包机返吉的uu来填一下
#小程序://腾讯文档/腾讯文档/kiVTySYFXyP5rXH 

2022年5月8日 
有uu能帮忙拉一下上财的棉花娃娃群吗？谢谢
v:ZikQ-0399 

2022年5月8日 
​财大临沂日照群 

2022年5月7日 
cy 

2022年5月8日 
出小电驴，21年9月才买的，有意私聊vx：Ohh-JulMay 

2022年5月8日 
​我想问一下有没有回河南的包车群？ 
有的 

2022年5月8日 
上海的朋友回家有没有什么比较好的方法，叫的到出租吗现在？家离学校实在太远了 
有没有家在七宝镇的同学 
[旺柴]gyh看了你也不知道怎么回家啊 

2022年5月8日 
​SOS
寝室里3个人当时逃的匆忙，只背了电脑，爱派，手机。一切家当都留在了寝室，现在没有室友帮忙打包。而且一切的一切都没有收拾。真担心再回去一切目全非。变成了穷光蛋。 
联系辅导员处理一下呗 
但是你们在家[流泪] 
你们好歹逃了 
隔壁宿舍的同学呢？ 

2022年5月7日 
​有没有上叶伟春老师的货币银行学的uu啊？期末考核形式有没有说过是啥...？是不是我错过了啥[流泪][流泪] 
应该都是论文 
我们班是论文[苦涩][苦涩] 

2022年5月7日 
​回乌鲁木齐隔离是自费嘛 
目前免费 
听说目前免费 
应该是免费 
不是啊 

2022年5月7日 
除了自如还有什么平台可以租到酒店式公寓哇 

2022年5月7日 
​有偿求wangwanglulu往届的Python作业答案（手写也可），想参考一下 
同求 17762885197 

2022年5月7日 
​房屋转租：财大本校学生暑假房屋短租    原价4500转租
武川路99弄1室1厨1卫30平米整屋出租（财大武川路门50m距离，学校通勤方便）
短租时间可商议（3个月左右）联系方式：13488189753 手机微信同号 

2022年5月7日 
目前有没有人有留校的想法啊？如果回家将近万把块的成本实在是伤不起啊[苦涩][苦涩]，呜呜呜，好想回家，可是回家的费用好高啊
​ 
有[委屈] 
可是不回家在这里真的很难过 
有[苦涩][苦涩]真的太贵了 
留校到时候也是自费... 
可是在这封到九月没有外卖没有快递没有出校集体住宿 
我回家两万起步，隔离2个月[太阳][太阳][太阳][太阳] 
  
有这钱宁愿现在呆在学校里以后去旅游也不愿拿去送给隔离酒店 

2022年5月7日 
​jgj期末是统一出题还是各班老师自己出题 
各班期末考核方式不一样 

2022年5月7日 
想问一下于沁老师的“生活中的社会学“的读书报告和论文有查重率的要求吗？[可怜][可怜] 

2022年5月7日 
​表白今晚金融学院开非毕业班学生大会时为学生发声的陈选娟院长，感谢您！[玫瑰][玫瑰][玫瑰] 
真的场控，不踢皮球 
冲她的金融机构 
[强][强] 

2022年5月7日 
​PCR核酸检测准确率有多少啊 为什么看到有的人说只有50%-70%？可是网上又查到达到90%以上？ 
北京都“阴性感染者”了，你说呢[偷笑] 

2022年5月7日 
有上海的uu成功回家了吗？审核通过之后是个什么流程呀？是直接当天拿着行李出去就可以了吗？ 
学校现在难道不是封控区吗 

2022年5月7日 
​安徽群满了 加wec1515我拉你 助力每一个回家梦想 

2022年5月7日 
​有偿求管理会计案例题试题和答案 

2022年5月7日 
五月中下旬上海的交通有可能恢复正常么，我们能不像偷渡一样的回家么[凋谢][凋谢] 
可能性很小吧[苦涩] 
跟地下工作者一样四处刺探情报[抠鼻] 
我现在这么说，你们要保持着悲观，现在上海社会面清零很慢，如果不清零，上海市政府很有可能是不会恢复交通的。即使是那几个已经清零好几天的区现在也只能每户出一人去超市，交通仍没有恢复。 
对，就是这个词，很恰当 
据说公交是会恢复 但是现在的情况来看个人觉得希望不大 
那我可能要游回去[愉快] 

2022年5月7日 
​孙哲老师今天讲的太好了[流泪][流泪][流泪]表白孙哲老师！！！ 
我也觉得！！ 
孙哲yyds![玫瑰] 
好奇老师今天讲了啥 
能说说讲了啥吗？想听 
老师真的好！ 
孙哲yyds!  cdb上财之光! 
好奇孙老师说了啥，之前听过全球城市，上的确实好 
孙哲老师今天讲什么了？ 
爱了[大哭] 

2022年5月7日 
高铁从上海到南京南，再从南京南到其他城市，会被要求在南京隔离吗？有没有试过的uu分享一下？ 
据网上说可以闭环转车 
不会问过了 
会 
现在会了 
南京南需要出站换乘 收走身份证  免费隔离一天 第二天再转车 
打电话问的情况是：当天中转可以直接走，隔天要集中住一晚闭环管理 
不会 除非你那个高铁上有阳 
据说上午到南京下午转车不会 闭环；如果是当天到南京第二天转车的话要做一次核酸 如果同车有异常的话就会在南京被隔离 
好像都要在南京隔离一天 
我甚至连高铁票的影子都查不到 
看下xhs，上面有很多经验分享 
会被隔离，一天或两天 
南京的政策是3+11，需要隔离3天之后，可以走 
首先要抢到去南京的票（蹲点抢或黄牛或虹桥直接买），48h核酸加抗原自测，到南京后闭环中转大概需要一天，随后看能不能尽快买到回家的票，南京能买去大多数中心城市的票，如果不是高铁能直达的地方不建议从南京南走，整个计划一定要算好时间，如果有需要tips可以+18964652691 

2022年5月7日 
请问，可以在上学期课程论文的基础上修改，然后提交这学期课程论文吗[敲打] 
可以，分依然很高 

2022年5月7日 
​请问有外地同学需要暑假实习，可能会出去在上海租房实习的吗？
老家回不去，又不想住校，想了解一下其他人的选择。如果你想找一个一起租房的人也可以留个微信，或许我们可以一起。 
kysl0914 
要不拉个群？ 

2022年5月7日 
​想知道快递到了菜鸟驿站，等到开学再拿还能找到吗，今天突然发现好几个快递发货了[苦涩] 
可能到不了菜鸟，路上就打回去了（ 

2022年5月7日 
如果回家了还有可能性回来考四六级吗？（是上海的） 
四六级会取消的放心吧… 

2022年5月7日 
​好想知道下周二逻辑学测不测验[敲打] 

2022年5月7日 
如果说现在学生开个车去了一个很近的城市，比如说昆山、嘉兴等，然后能不能在昆山就自费十四天，然后把车丢在昆山，坐飞机回家啊？ 
你会被交警拦下 
别想了，本昆山人都不一定能回去[晕] 
高速公路上就被劝返了[苦涩] 
可行[强][强] 
苏州没有机场 望周知 
饿，出上海都是问题 
中转是可以的，但这一趟花销小两万了吧 
进昆山需要当地通行证才能进入。 
你好厉害啊 
当地防疫政策允许可以的，可以打个电话问问 
nb 

2022年5月7日 
上海航班真的会取消吗 多吗 
很多……所以要提前和到达机场联系好 
上海就没剩下几趟航班 
基本没飞的 
据说取消率99％ 
现在每一班航班都取消，虹桥取消率99%，浦东只飞国外 
可以查看近期航班信息，天天都取消 
可以看携程的航班助手 到老家的航班有多少取消的 
航班不清楚，但是据说高铁是基本抢不到，一般是每日通勤的才能有票 
取消非常多，可以去看看航旅纵横 
那么大一个机场 一天飞三班 你觉得合理吗 取了多少了都 
去年疫情没那么严重的时候，我订上海回去的机票连续取消了三次 
你能买到的其实基本都是取消的[敲打] 
可以下航旅纵横看一下机场动态 一天飞不了几班 其中大多还是国际航班 国内两只手数得过来 
99% 
封城到现在每天只有一班去北京的能飞 北京还不让去[睡] 
也就一天计划几百架次最后实际起飞十几架次吧 
基本上都取消 因为政策不开放 
基本上都会 很多 虹桥现在每天只有一般东航飞pek pvg也不多 
看了下似乎最近一周除了昨天飞出四班，其他每天就飞出一两趟 

2022年5月7日 
 如果舍友不愿意帮忙打包行李怎么办啊？ 
挂我是吧，晚上别睡太死 
打一架 
给钱or找隔壁宿舍？这东西，的确有点难要求别人一定这样干 
就算愿意感觉也挺不好意思的[快哭了] 
舍友有什么义务一定要帮忙吗 
[旺柴] 
发动钞能力。 
找同楼的朋友帮忙 
你可以自己打包 
美食贿赂[可怜]发发红包什么的（我打算这么做）因为打包真的是个体力活，会很累 
你好惨[破涕为笑][破涕为笑][破涕为笑] 
只能怪你自己没处好关系 
会有钱解决不了的事吗 
找其他宿舍的 
或者有偿 
这个时候钱是解决不了问题的[流泪]舍友自己的东西也很多啊 
同楼同层好像也不可靠吧 现在不是不给串宿舍吗[发呆] 

2022年5月7日 
抢到票了？！？！？牛逼…………………… 

2022年5月7日 
        请问有靠谱的做家教的途径，或者平台推荐吗？谢谢！alice_summer_ 

2022年5月7日 
​想问一下有没有太仓的uu，现在太仓口放行吗 

2022年5月7日 
 隔离费用太高了，孩子不想回家了[凋谢][凋谢]但，好像这次不润，一个暑假都要呆在学校[苦涩][苦涩] 
我不想回家，回家了会不会被邻居歧视，会不会被政府针对[苦涩]，准备和上海死磕到死了。 
世另我 
包车费加隔离费真的好多哇 
还出不去学校，还不能收快递，还要搬宿舍，一百多天啊，要命[敲打] 
还有机票钱[难过]但确实是不想坐牢了 
从现在封到九月开学 
呆吧呆吧大不了吃一暑假速食 
现在也不能大规模回去啊，等到五月底，感觉疫情怎么也会缓和一点，说不定回去就不用14+7了呢，先做好当下的事情比什么都重要 

2022年5月7日 
求推荐一些购买电子书的平台，一些论文需要阅读书籍来开拓开拓眼界[可怜] 
zliabrary多好用 
Zlibrary 
amazon 

2022年5月7日 
近代史纲要读书报告推荐书目有哪些[苦涩]老师说上课给过推荐书目，能有好心的同学分享一下吗！谢谢！！！ 

2022年5月7日 
有偿求助：
vx：19821875871
QQ：1755300095 

2022年5月7日 
​一起去香港留学的同学一起加群交流一下呀 
有没有去美国的 尤其是CA[苦涩] 
有群了朋友们 +v：ithynounce_1 

2022年5月7日 
​上财大使招募令！
一年一度的秋季校招高峰马上又要开始啦！前程无忧将为各位上财学子提供优质的在校大学生大使活动及招聘信息。任务将在此群中发布，秋季兼职多多，收获多多，更有不定时福利在群中发布。感兴趣的同学，赶快扫描下方群二维码加群吧。同时欢迎群中同学将同样对秋季兼职活动感兴趣的同学拉到群中，大家共同进步！ 

2022年5月7日 
​求求拼车群 

2022年5月7日 
​有没有去杭州/苏州/南京/无锡的包车群 
据我今天打电话问 去南京的会在高速上被劝返 
同求 

2022年5月7日 
​邹欢老师的管理会计期末定在什么时候啊[苦涩]马上就要结课了孩子还不知道什么时候考试[苦涩] 

2022年5月7日 
​想要问问上过戴国强老师商业银行的同学，案例分析中的DY公司全称是什么，孩子实在搜不到[苦涩][苦涩] 
斗鱼 
抖音 
带鱼 

2022年5月7日 
小型电驴一般打几折出 只骑了半年多 
想买 15821932040 [可怜]求联系 
求小电驴 
三折差不多左右 要看还能跑多久 
五折 

2022年5月7日 
​回不了家怎么办，暑假让住校吗 
好像说留校要集中管理，不能出校门 
让 

2022年5月7日 
学校邮箱密码忘记了去哪找管理员找回密码呀[苦涩] 
打教技电话 

2022年5月7日 
现在哪个省的省会城市可以免费隔离？ 
活在梦里 
成都自费 
新疆 
扬州不是省会 据说可以免费隔离 
武汉 
呃，可能外星球叭[皱眉] 
郑州很严+自费，排一下雷 
新疆[旺柴] 
湖北 
杭州免费隔离！ 
中国香港不用隔离 

2022年5月7日 
大家家住上海的同学打算怎么回家呀，我家小区还属于封控区（在闵行区），大家知不知道咋联系那种包车之类的呀，求告知，也可以拼一拼车 
同人在学校家在闵行 求+v：lzy207175992 
我也闵行 爸妈被封着没办法开车来接不知道咋办 
上海sufer的群里有~ 

2022年5月7日 
​消杀是把宿舍各个角落（柜子抽屉里东西都要清空）还是只是大面积消杀呢？ 
我们辅导员说如果回家的话，所有东西都得打包好，包括床帘也得拆 
各个角落全部清 
我感觉消杀不可能做到这么仔细把每个柜子都打开吧，工作量挺大的 
柜子好像不用清空 
柜子里放东西，消杀表面 

2022年5月7日 
孩子中午问了阿姨，阿姨说了肯定不是，全部清空是给毕业生说的。但是我们要做到走廊清空，还有物资要摆放整齐一点。 

2022年5月7日 
​现在回家只能包机或者包车直接返乡吗，不允许包车到机场然后自己坐飞机嘛 
可以啊 
看看航旅纵横上面的消息呗 飞机99%都会取消的 
没飞机，， 
没有飞机啊 
现在能买到的机票就没几班能正常起飞的了 
你有能力的话当然可以啊 
机票大概率取消然后滞留机场 
都可以吧 
自己买的话大概率航班会取消 
你得确保航班不被取消啊 
自己买票很大可能飞机取消的 
允许 只是航班被取消的概率非常大 风险.. 
到重庆的航班每天都有，但是没有一架落到了重庆的土地上… 
主要是航班百分之九十九点九会取消而已 
因为没有飞机 
机场航班除了出境的基本都取消了 
不仅没有飞机，而且你家还不接 
看看机票吧，基本都没了，现在有的之后很多也会取消，不然包车到机场机票取消了咋办，包机算是最好的方式了 
好像现在全上海每天境内就两班飞机 一班北京一班成都 
要是能飞，我可以直接走到虹桥机场[衰][衰] 
现在每天能从虹桥和浦东起飞的飞机总计就三五班……真的觉得能坐上吗 

2022年5月7日 
中微最短时间多久可以速成啊 怎么速成？或者有啥网课推荐吗 
7做完钟根元 
好像淘淘有一本叫三小时学好微观经济学 
一晚上 看讲义 
三小时学好微观经济学×
​每天三小时，学好微观经济学
/PS：认真讲的话需要一周左右，不管是中文还是英文，都是直接刷钟根元就可以 
两天可以了，把书过一遍，各个知识点习题做几道 

2022年5月7日 
​请问对于形策思修毛概这种课 纯理科生该怎么办[苦涩][苦涩] 三年没背过政治历史[苦涩][苦涩] 
g 
心中有党成绩理想 
同理科生 考前自己划重点背的废寝忘食，然后就这样办了 
那愣着干嘛，赶紧背赶紧刷题啊 
但是今年应该不用太担心吧，要么开卷考，要么论文了[合十] 
形策开卷了 思修上主题课写感想 毛概写论文 相较于考试 也不用背什么的[发抖][发抖][发抖] 
文科生只能提示你抓重点（如果你能抓得住） 
绩点低就低一点，尽力就好。想想学高数的文科生。更何况并不会很低 

2022年5月7日 
​考研、保研、出国会不会查家庭背景，如果直系亲属有重大刑事犯罪会不会有影响？ 
[疑问]一般只有选调和公派会政审吧？ 
本人重大刑事犯罪会有影响吗？ 
考公会的 
只要没政审就没事 
出国看国家了，新西兰要看自己的好像 
本人无刑事犯罪记录即可 
考公务员才会查直系3代 
 
保研应该不会 
[旺柴] 

2022年5月7日 
​有想暑期租房的同学要拉个租房群吗？留联系方式加一下拉个群”吧 
求拉 vx telepatheee 
vx：hunteryang0427，求拉[玫瑰] 
vx：x17746401698 
求拉 vx： ljy2017102 

2022年5月7日 
​想问一下青浦闵行的uu怎么回家呢[流泪][流泪][流泪] 
同问一个松江 
建议包车大家一起 
问下小区居委会，家长可能会被允许开车来接 

2022年5月7日 
 有没有消息说马原是考试还是论文啊 
老师刚刚说是论文 

2022年5月7日 
​今年暑期实习怎么找啊[流泪] 大厂过不了，目前小厂又没啥开的，想问问大家都怎么找的，大三不想考研人真的很焦虑 
大厂为啥过不了 

2022年5月7日 
请问卫保是哪几章不考吖，谢谢～祝好心人被摇到高分 
这东西怎么复习 
内科常见病
外科常见病
口腔科常见病
皮肤科常见病
用药都不考 

2022年5月7日 
每年形策书变动大吗，有2021版的今年开卷考ok吗？谢谢各位！ 

2022年5月7日 
作业有做到钟根元原题的 

2022年5月7日 
一般用的时候都取绝对值的 
负的吧 
MRS是负的，需求弹性也是负的 
mrs负的，但范里安中取它的绝对值 

2022年5月7日 
​加vx:bbcc_18 

2022年5月7日 
​求拉 

2022年5月7日 
​想拍毕业照[可怜] 
[拥抱][拥抱][拥抱] 
[拥抱][拥抱][拥抱][拥抱] 

2022年5月7日 
​ 我想问一下现在包机回家需要什么流程呀 需要什么手续呀 
需要联系司机 
首先联系航司看看能不能包机吧 
只要你包的了机，手续都算简单！最大的问题就是交通工具[叹气] 

2022年5月7日 
​不在学校的同学，宿舍要怎么清空，当时走的急，好多贵重物品都还在[抓狂] 
让室友帮忙清？ 
统统自费以旧换新 
只能室友帮忙，学校可能会发塑料袋，抽屉柜子全部要清空，最后有可能是集中放在一起，进校绝对不行，能不能在门口拿不知道，不过首先也要看你能不能出小区 
舍友帮忙 
室友帮忙 

2022年5月7日 
​请问薛高连老师军事理论课的期末考评方式是什么 有偿 15r +qq：949515984 
他发超星尔雅了 
学习通上有通知 

2022年5月7日 
​这学期形策的教材是《时事报告》吗[疑问] 
对 

2022年5月7日 
​请问上海本地的怎么从浦西到浦东啊[流泪][流泪] 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈目前来看 只能游过去 然后小心货轮 
加油特种兵 
这边的建议是做梦，在梦里偷渡 
无人机 
虹桥飞北京，北京飞浦东 

2022年5月7日 
求申请缓考的流程 

2022年5月7日 
​武川这边什么时候可以剪头发呢？ 

2022年5月7日 
疫情以来校园管理措施满意度调查表
​ 
别调查了 还用调查啊？ 

2022年5月7日 
闲鱼 

2022年5月7日 
这是可以发的吗？ 
笑死要素过多，“前方大夏，神明禁行！”[旺柴] 
​什么贵物森友会 
你这成分也太tm杂了 

2022年5月7日 
有偿求谭群辉形式逻辑新解书上题的答案 

2022年5月7日 
​看到pyq有人说暑假实习想留宿的话出去以后就要隔离两天[裂开][裂开][裂开] 
？ 
是啊，学校的意思好像48小时核酸才能回来 

2022年5月7日 
​高数把习题集都做会了就能过吗 
能 
你都做会了竞赛都能一等奖了吧 
不会的可以背下来 
原来能过的标准是习题集做完还做对啊 
习题集能全部自己做会我觉得已经超过考试需求了 
加上书是这样的 

2022年5月7日 
​请问今天郭美华老师的《王阳明传习录讲读》有讲什么读书笔记或者期末考试的事情嘛？孩子做核酸去了[可怜][可怜] 

2022年5月7日 
求李聪计量经济学 往年试卷 有偿 
有意者联系v15368951101 

2022年5月7日 
​想知道留校比如需不需要搬寝室，搬去哪里，图书馆和教室还是食堂是否开放等。[可怜][可怜] 
要集中住宿的，tsg估计难 
图书馆不开放的 
留校好像也要搬寝室，别的都不知道 
不知道，但校门肯定不会开，实习肯定不可 
图书馆和食堂不用再想了[快哭了] 
图书馆应该不会，学校巴不得全回去[破涕为笑]多半宿舍集中隔离 
留校大概率和现在一样的封闭政策，搬不搬寝室到时候会安排，宿舍都会消杀的，集体住宿很有可能会搬离你的宿舍，具体方案还没出 
实习别想了，出了校门就很难再回来了 

2022年5月7日 
线上考试难度会更高还是更低 

2022年5月7日 
​5r求逻辑思维训练教程课后题答案，上课老走神[凋谢]
vx:13503210913 
同求vx:lvz279 

2022年5月7日 
这十几天死亡人数指数上升，为什么？前两个月虽然确诊人数一直上升的很快，死亡人数都是个位数啊？？ 
因为之前在抢救 
没给指标，不敢死 
因为死亡和确诊不能一块放出来，这样会很吓人。所以确诊多就少放死亡，确诊少再把之前的死亡放出来，这样不管哪边都有理由了。 
不阴谋论你可以理解为前期感染抢救了一段时间最终坚持不住就挂了 
你不会以为真的是那么多吧？ 
前期积压的病例。从确诊发展到死亡要几个礼拜 
统计的都是死于基础疾病可不是新冠[旺柴] 
要看存量 

2022年5月7日 
​一个成熟的小建议，如果非大一的小朋友，假期需要实习的，可以选择直接在上海租房，自如app（无利益相关）上可以短租，也相对不麻烦图文一致，可以两个同学住一间节约成本。现在回家乡要高成本隔离，包括经济成本和时间成本，到时候假期回来实习还是得想办法解决住宿，远程实习到底还是没有竞争力。一点自己的看法和决定，没收自如钱，供大家参考 
如果小区/上海有反弹，关在房子里出不去没有物资无依无靠怎么办？ 
自如租房挺坑的我补一句，可以看看其他APP也有 

2022年5月7日 
溢研丁真，鉴定为，滞涨 
啥丁真，看不懂[衰][衰][衰] 
群 英 荟 萃 之 时 
翼雁丁真，鉴定为春春的飞物 
圣丁真 
全员恶人 
要素太多了[旺柴] 
这是什么梗嘛 

2022年5月7日 
已经进去啦！谢谢 
求拉 + 17681264608 
同求wx:13866798786 
同求下～ wx:  c2977944130 
蹲一个群二维码[可怜] 

2022年5月7日 
p1和2是不同的群 

2022年5月7日 
没认真听过课的还有救么[苦涩] 
选择题有书后原题，但很多都不是好像，难度还是有的(会有三四道题做起来觉得特别奇怪)
​材料题上学期是给一段特别荒谬的论证，让你选几个点反驳 
上学期 会给一段有逻辑问题的材料 然后让你用各种论证方式进行反驳（记得是这样。）选择题难度和线上差不多叭…..课上讲的/智慧树上做过的/书后面的都有可能（但上学期全是书后面的 

2022年5月7日 
返鲁大队？？？？ 

2022年5月7日 
有偿求形式逻辑新解课程用的教材《逻辑思维训练教程》的答案或课本，坐标静思园，vx：15560649786 

2022年5月7日 
​想问问毕业的同学没租到房子的准备怎么run啊[苦涩] 
六七月份再租吧 

2022年5月7日 
这个活动面向全校吗？ 
政治经济学学社有没有公众号呢？ 

2022年5月7日 
​只有两道题 30s就可以 谢谢各位[流泪][流泪][流泪] 

2022年5月7日 
蹲一个Qqazmlp0926 

2022年5月7日 
p1:已经进群啦 

2022年5月7日 
 求问汪丽红老师的近纲有布置任务吗  期末考核方式有说嘛 

2022年5月7日 
阮弘老师的音乐欣赏期末考核是论文对吗，想问问会查重吗，论文格式什么的要求严格吗? 
不会查重 没有严格格式 老师特别好写5-6千字 给4.0 

2022年5月7日 
​有什么办法能缓考？ 
[旺柴] 
如果是没学想申请延时间的话 快醒醒别做白日梦了[炸弹] 

2022年5月7日 
​救命啊，之前一直以为四六级肯定会延期根本没怎么准备，现在该咋办啊，要期末考了也没时间复习英语[苦涩][苦涩]设备也没有[苦涩][苦涩]救命 
rnm四六级退钱，到时候都润回家了 
下次再考[捂脸] 
真的有人四六级认真复习吗 
肯定延期保佑 
该学，还能怎么办？ 
这还不延期？ 
真的能考吗，， 
高考都延期，四六级竟然不延期[疑问] 
江苏部分已经通知延期了，上海应该还是会延的吧 
不延期吗？！ 
考不过四六级什么也不会发生。。 
四六级为啥不延期？？？高考都延期了[疑问][疑问] 

2022年5月7日 
​问一下文物与中华文明的论文老师会查重吗 

2022年5月7日 
​怎么解决上厕所被蚊子扎屁股的情况 
让我们一起摇摆！！～～ 
不上厕所 
花露水喷pg 
cxy你为什么点赞 
穿着裤子上 
[旺柴] 
臭死蚊子 
扎回去 
把屎抹在屁股上[旺柴] 
别上厕所 
拉在裤子里（ 
屁股上抹风油精[旺柴] 
不脱裤子它不就咬不到了吗 
穿着裤子上厕所 
你也扎蚊子屁股，这样它不敢咬了。 
喷点花露水再出去 
花露水spa on your butt 
大象会通过甩尾巴驱散蚊虫 
给屁股喷花露水或者风油精[阴险] 
笑了 真的很好笑 
不上 
会不会是扎嘴呀 
带瓶花露水去，既驱蚊又去味 

2022年5月7日 
​现在感觉就是要润就趁这两周赶紧润 
怎么润呢 
是的[合十] 
越快越好[合十] 
[合十][合十][合十][合十][合十] 
怎么润，什么理由 
机票只有16号的[大哭] 
租的浦东小区没解封怎么办 
怎么润呢[可怜] 
也要润的走啊[抓狂] 
可以run了？ 
怎么有境外势力在点赞[发怒]@yqr 
那么问题来了，你打算怎么润走呢 
给我一个热气球 
3月份润的在家快两个月了[旺柴] 
给大家点建议：现在看到只有3天/一周后机票的，不出意外起飞前都会取消的；按照学校目前的口风，就算大量放人估计也是最多负责到机场/火车站，具体行程还要自己安排；如果想润尽快走吧...夜长梦多 
有个问题是，怎么润到机场去 
想有个设想 把能看到的所有航班先订一遍，是不是能增加成功的几率[苦涩] 

2022年5月7日 
​️️各位 只需30s就能助我完成论文哦[可怜] 

2022年5月7日 
高翔老师的金融科技与创新 期末读书笔记有什么要求吗？ 有论文任务吗？ 思考题要写成论文吗？ 

2022年5月7日 
​雅思有什么新通知嘛[凋谢] 
没有  
[翻白眼] 
我只有无限的取消通知🥲 

2022年5月7日 
卫保目前的意思是不是没人监控，那是不是可以看电子教材 
不是本来就开卷么 
本身就是开卷 

2022年5月7日 
有没有uu有上海约车电话啊，无所谓价格 
上海目前 有通行证的司机:
1. 蔡一峰   手机 19941590099他还可以帮忙推荐其他师傅送机. 微信ID：Oct14F1994
2. 苏师傅   电话:13761464100车型：别克豪华版电动门
3. 颖海  电话：13681872218
4. 李师傅18064783282
5. 周师傅（人超好）17502128830
6. 王师傅:  199 4623 7078
7. 潘兆兵，13611942100，沪ATX875
8. 付师傅18949697732
9. 李师傅13761233353
10. 毕师傅 13761640888
11. 李师傅18064783282
12. 潘师傅15021951868
13. 王师傅13636359722
14. 张师傅  18012183658可以跑浦东和浦西
15. 13528277563大众沪AA60021
16. 王师傅(限浦东) 18755019316，微信ID WGB674239951
17. 周师傅(限浦东)18916885686，微信ID wxid_ywlzhy61f69k21
18. 出租车司机，是当兵的13615159292 
或者直接去闲鱼上搜 上海包车 都是有通行证的 

2022年5月7日 
孩子在做经管机是屏幕总闪，甚至会短暂黑屏，哪位大神可以指导一下如何修复[流泪][流泪][流泪] 
用力拍打[旺柴] 

2022年5月7日 
思修 近纲期末考核方式定了吗 

2022年5月7日 
​以前数理统计开卷考怎么考的呀 

2022年5月7日 
​大一的暑假需要找实习吗？要是找的话是在哪里找呢？一般都可以做什么工作啊（已经学了一学期中财了） 
不需要 
大一让家里帮忙找一份打杂吧。。。没啥公司要 
正常渠道基本不行，靠家里关系或者自己networking，一般打杂 
大一没必要实习吧，可以学学雅思，参加几个比赛，去了也是打杂吧 
建议暑假好好玩一玩 
大一 能干啥。。。 

2022年5月7日 
假期短租房子在哪里找房源呢？ 
找自如尾房或者各种公寓平台 
盆友我找短租室友 感兴趣可以联系一下 vx telepatheee 

2022年5月7日 
​想问一下今天常进雄老师的当代主要社会问题的经济分析课上讲了什么关于期中考和期末论文的要求。我忘记今天要补课了，还以为是明天 

2022年5月7日 
​打算实习的同学是先回去还是继续留校呢[苦涩]目前还没找到实习，不知道该不该回去，回去之后担心还要回上海面试啥的；不回家担心之后找不到实习，全国疫情恶化后又回不了家了。想听听大家怎么想 
准备速速润出上海 
想回家就回家 
电话面试了两家，都倾向于线下，却也说不知道什么时候能复工，不太愿意线上工作 
上海还能面试吗 
如果在上海线下实习应该不能留校呀，得在外面租房住 
润 
留校不一定出的去啊.. 出不去你怎么实习 
或许可以在家那边实习？ 
现在问题是留校也不一定能出校门啊[大哭] 
看个人吧，我回不回无所谓的 

2022年5月7日 
现在有哪些途径可以去浦东机场 
可以包车 
骑共享单车[666] 
机场没有航班啊[苦涩] 
现在好象还可以打车 
即使有机票，飞机能不能起飞都是个事（落地机场可能不接sh的航班），别去了机场飞机不起飞票给你强制退了，机场又恰好在浦东，那真就哪也去不了了 

2022年5月7日 
 有偿求往年英文中宏期末考题 +V: 18301703579 

2022年5月7日 
请问以前线上的中宏期末考试大概多难呀？ 

2022年5月7日 
他把会计财政那个班拉到了金融那个班的群里，金融的课是早上的，然后我早上进去听了半个小时才反应过来hhhhhhh[打脸] 

2022年5月7日 
有选过刘新老师的《当代世界政治与经济》课程的学长学姐[可怜]老师是以哪个平台的查重数据为依据啊? 
他应该不查的吧，他看你的论文就知道是不是你自己写的了 
你可以自己查重，然后直接把查重报告一起交上去 
刘新老师——人型查重机器，交之前可以自己查一次[捂脸]，然后备注一个 

2022年5月7日 
​请问大家和舍友的关系怎么样，感觉被讨厌了，但是Ta没有跟我说为什么，我也不知道该怎么办。 

2022年5月7日 
曹老师说的可离沪人员包括大四学生吗 

2022年5月7日 
表白一下肖升生老师，肖老师真的是我大学期间最好最好的老师，没有之一，信院er大二后的专业课老师都是只讲原理，平时码代码时基本靠自学，但是肖老师原理讲的通俗易懂，代码也提供了真保姆级教学，作业也是认真的评价反馈，肖老师yyds 
肖老师yyds！ 
居然没上过他的课 
肖老师我吹爆！财大最爱的老师之一！！ 
我也超喜欢肖老师！ 

2022年5月7日 
​想问一下中国文学之情的论文评分表在哪里找？ 
问老师 老师会发到群里的 

2022年5月7日 
缓考有什么坏处呢？现在考了也感觉会挂掉[敲打] 
可能会有时间上的冲突，别的坏处没有啥 
缓考题奇难 
缓考不是怕挂科想申请就行的 如果不是时间冲突 得各种证明联系教务处 很麻烦 一个假期担心这门考试不能完全放心 而且这是第二个学期 如果缓考了 那门成绩暂时算零绩点 排名和总绩点受影响 可能还要担心评奖学金的事 还有就是如果不是大课可能会影响给分🫠 
缓考绩点会更低 
除了假期还要学习以外没啥坏处，上学期缓考两门给分都蛮好的 

2022年5月7日 
​想问问大家一般换宿舍后是遇到更奇葩的室友的概率高，还是和谐宿舍的概率高 

2022年5月7日 
有偿求全球化英语3.7，4.0的期末论文，就是看一下格式和写作方向，不会抄袭借鉴的，非常感谢！ vx：17853763318 
同求，17863316209 
蹲，18964603577 

2022年5月7日 
请问之前大规模做核酸的时候有人捡到过身份证吗？大概在公主楼到新体育馆的路上[流泪] （有的话麻烦留下微信号） 

2022年5月7日 
王虹慧老师的英语词汇测试说什么时候了么？是在下周二吗？[可怜][可怜][可怜] 
？？？？？？ 

2022年5月7日 
​有偿求往届金院，会院数理统计期末试卷/题库! 

2022年5月7日 
抱抱 可怜的饱饱🫂 
[拥抱][拥抱] 
[苦涩] 

2022年5月7日 
管理会计的案例题该怎么复习，课本上的案例题也没有答案哇[衰] 

2022年5月7日 
​科研实验大楼现在开了嘛?离校之前可以去拿点东西嘛?有几本书还在那里[大哭][大哭][大哭] 

2022年5月7日 
陈立农爷爷的公司金融期末考试难度如何？和作业差距大吗？给分最后好吗？ 
不难 感觉比作业简单 给分很好 
不难，难度略小于作业，给分不错 

2022年5月7日 
德勤/普华的面试是已经发了么 还没收到 

2022年5月7日 
​大二了才找到的第一份[苦涩]民生证券的投行部实习怎么样呢 如果是为了之后申比较好的美硕的话有用吗[苦涩][苦涩] 
《大二才》[天啊] 
不要给我。 
有的做就不错了 
别秀了大三没实习的都好多 
都给我 

2022年5月7日 
鼠标坏了怎么办[流泪]一开始是按键失灵，电脑关机之后又好了。后来按键和滑轮一起失灵了[流泪]换了电池也没用了
有没有大佬在线指导一下[合十][合十][合十]非常感谢! 

2022年5月7日 
​选修课老师真的会查论文查重率吗？查重率高绩点会很低吗？ 
感觉没有说查重要求的就不会查…绩点也就不会低 
有的会[Emm]很烦啊 

2022年5月7日 
求求一个数理统计自救指南[可怜]菜菜连怎么复习都没个想法规划 

2022年5月7日 
请问家人们有什么虐得肝疼的好看电影/音乐/小说推荐吗？
谢谢大家了！ 
东宫必须要有姓名[旺柴] 
东宫[凋谢][凋谢]我真的🧎‍️ 
电锯人。。。（噢是漫画、） 
灰塔笔记（ 
小说 洛希极限 
忠犬八公 
情书 
《指匠》，超级无敌好看 
188，如果想要最虐，直接锁定一醉经年。我们的口号是：渣且深情！！！ 
德鲁纳酒店 孤单又灿烂的神鬼怪 那年我们 都是韩剧 结局he 
霸王别姬 
狼少年！ 
赎罪 一天 
蝴蝶与鲸鱼 
被嫌弃的松子的一生 我看的书 不过据说电影也很好 
为什么找罪受[流泪] 
电视剧提名周生如故 

2022年5月7日 
​请问王少飞的管会要怎么复习啊[流泪]摸不着头脑[流泪] 

2022年5月6日 
​填问卷的uu🥺🥺🥺听我说祝你们每天都有幸运buff++（疯狂暗示有红包）🧧🧧🧧考试考的全会蒙的全对门门满绩不挂科买专辑抽到梦中情卡玩游戏连连上分欧皇傍身一发入魂 
太懂我了吧[流泪]连set都知道 

2022年5月6日 
​加vx:bbcc_18 

2022年5月6日 
自己想法 小作文的模式就好了 
期末考核是论文加考试 
毕业论文专业点，模板论文专业点，作业论文真情实感点。 
不要卷字数，我论文字数刚达标，也有4.0 

2022年5月6日 
​从前有一只小鸭子
它有一份作业 需要收集很多很多问卷
它知道大家都很忙 也是真的不想麻烦大家
但是那样它就会变成 好惨好惨鸭
所以可怜的它给自己改了个名字博同情
就叫 填一份问卷好不好鸭 

2022年5月6日 
蹲一个江苏回家群 

2022年5月6日 
1844年经济学哲学手稿导读有无期中论文？有的话题目是什么？ 
无 

2022年5月6日 
​ 有16、17号楼uu想换宿舍吗～+VX：15036965695 

2022年5月6日 
要是直接回家了的话，没有取到的快递咋办呀?菜鸟会直接退回去吗 
如果还没有到菜鸟的话，联系商家改地址 
可以转寄 
会一直呆在菜鸟 

2022年5月6日 
​求财务会计往年期末试卷
vx：13453122963 
同求 mtzlzx59 
同求 Sangster-Newt 

2022年5月6日 
​想问问有没有想在学校考完试再走的、、感觉回家学习可能真的会心散。更重要的问题是，自己貌似是个特不恋家的小孩，没啥想回家的念头，咱也不知道这正不正常。甚至想等上海疫情缓和了，暑假在周边玩一圈再回去[捂脸] 
都可以吧 但是大部分或许想回家？ 
没有，你想留你留吧 
我也想玩一圈再回去 
本来没多恋家，可是妈妈说她买了我爱吃的，等我回家就给我做，姐姐说等我回去，她去接我，一家人都在等我回家，然后就很想回家[愉快] 
确实，所以我17周再回去 
说真的，很想家乡的美食[衰] 
我的手机为什么会自己投稿（？ 
所以现在真的能回家？？ 
谢邀，在宿舍心也是散的，人在宿舍坐着，心飞到家里去了 
想回家，亲测家里考的好。。条件舒适比学校在寝室考好多了。 
想玩一圈再回去，， 
我我我，太有了[流泪] 
暑假估计哪也去不了的…… 
我也想玩一圈 可是现在上海的情况谁也预计不了 万一一整个暑假都关在学校呢 
没有 
宿舍线上考试条件太差了 二专又得上一个月网课 除了这些确实不想回 

2022年5月6日 
​有没有会计专硕上岸的学长学姐，想咨询一些相关事宜 

2022年5月6日 
有偿求往年数理统计期末考题（50元），价格问题可议。 

2022年5月6日 
​请问如果专业转成功了，下学期如果后悔了还有可能退回原专业吗？ 
很抱歉地告诉你，不...不可以 
如果决定转专业可能就不要翻来覆去了吧[捂脸] 
不能 
想不清楚就别转 可能会占用别人名额哦 
没有这种好事的 
怕后悔应该提前去了解，不管是旁听还是去问的，而不是想转了再退...占名额的亲[破涕为笑] 
你事可真多 

2022年5月6日 
​想问问，如果后面可以回家了，上海孩子能不能回趟家看看父母吃顿好的再回学校啊，不想把东西全带回去 
？？？ 
[汗] 
我比较想问能不能回宿舍拿东西 
得寸进尺派掌门你好 
你回去不得隔离个十几二十天的 
我想听听有多少人骂 
学校你家开的？ 
你事可真多 

2022年5月6日 
​我每天八点半起床，在该睡午觉的时候没有睡意，一到下午四点多五点的时候就好困，这个点我一般又都要上课，咋办呀，是真的坐在桌子前撑着下巴睡过去的那种[捂脸] 
一模一样…这时我就直接翘了 
睡！ 
这么说的话，你可以四点半起床（bushi 
早点起吧 
我有个朋友就算睡到12点中午也会睡午觉… 
晚上吃点药+午休一会（眯着也够用不要刷手机）+四点多五点多洗脸喝水。不用听得很清楚，懂了大致脉络就行，不必强迫自己，迷糊很正常。 
咖啡续命 

2022年5月6日 
​想问问公管学院开的财政学怎么样啊？推荐选么？硬核么？看到标的实验课程，是什么意思啊[可怜] 
還好吧，不是特別硬核 
看你选的是2分的 还是3分 

2022年5月6日 
[庆祝][庆祝][庆祝]5.6-5.8思源社母亲节专项活动欢迎大家积极参与～母亲节就要到了，希望大家和我们一起对妈妈送上祝福，道一声妈妈辛苦了[爱心][爱心][爱心]
活动详情在推文里 

2022年5月6日 
​求抗疲劳眼药水[流泪][流泪][流泪]坐标武川21号楼
v 13897445764 

2022年5月6日 
今天的小耳机没看懂，啥时候能回家[可怜] 
说了能回的时候就可以回呀[旺柴] 
上海财经大学后面的课程时间是怎么安排呢呢？下面就让小编带大家一起了解吧。
上海财经大学，其实就是中国上海的一所大学。那么上海财经大学学生什么时候可以回家，相信大家都很好
奇。大家可能会感到很惊讶，复旦为什么五月底回家呢？但事实就是这样，小编也感到非常惊讶。那么这就是关于上海财经大学学生何时回家的内容，大家
有没有觉得很神奇呢？
看了今天的内容，大家有什么想法呢？欢迎在评论区告诉小编一起讨论哦。 
在画大饼，没有准确时间 
让你自己给自己画饼就是他的效果，真正实现了按需画饼，需求侧画饼改革[强] 

2022年5月6日 
求一些好喝的茶叶，谢谢大家啦[玫瑰] 
马黛茶 
红茶都蛮好喝的 
LUPICIA的果茶都很好喝 
大红袍 
果茶的话chali真的好好喝[流泪]
喜欢甘一点的茶有潮州凤凰茶
养胃的有普洱茶
红茶推荐福建小种
（来自广东人的自觉投稿）
​ 
不知道是想喝茶还是风味茶饮，如果单纯想喝茶的话明前毛尖味道不错，先涩后甘甜提升醒脑还清肠胃，但是价格有点贵。如果风味茶饮推荐茶颜悦色的茶包，这个茶包我感觉8错。 

2022年5月6日 
​静思园蹲一个植物收养，要求有大花盆。就是说银杏长大了，我的小花盆养不下了，想送出去，给它找个有大盆的人家住着。。 
找到啦[转圈] 

2022年5月6日 
cpa财管是财管加成本会计加管理会计 
财管（18 19级）感觉会计学的很浅，cpa会计的很多东西都没学过[可怜] 
会计专业跟CPA重合度差不多有80%吧，就是战略和税法会计没有。 

2022年5月6日 
​-组了个留学答疑群
-公益留学科普平台
-最新留学资讯分享
-海归学长学姐在线答疑 

2022年5月6日 
有偿求周橙老师西方经典音乐作品赏析的课堂笔记！上学期or这学期的都可～ 
同求，vx：jinyundeqianbao 

2022年5月6日 
​学校的一些交流项目在哪可以看呀 

2022年5月6日 
​有没有人在专业课期中考差了（占20%那种）最后还是拿到3.7、4.0的呀[流泪]（给点信心吧[流泪] 
公金期中考试刚及格，最后老师给了4.0，对那个老师感激不尽[爱心] 
上学期大英期中60，靠期末拉到3.7 
有 
有啊 
甚至我觉得自己期末做题错的也很傻逼[尴尬] 
有！4分专业课，期中低于平均分，期末4.0。疯狂刷题，一些亡羊补牢的操作[叹气] 
有，而且期中考占40%[尴尬]期末可以创造奇迹的 
有，可以的，4有点难，3.7还可以 
这不很常见吗，期中比例很低 
楼上做到了 
有的 
有的，期中70多，期末100，最后勉强90 
这得看你对于差的定义了[旺柴] 
反向安慰 期中很多考得很好的但是期末很拉[苦涩] 
有，期中就两道题会做，期末过后90 

2022年5月6日 
​收一份经管机期中试卷，qq962555645 

2022年5月6日 
​财政和财会选哪一门比较好呢 

2022年5月6日 
​汉高中国Bussiness Planning业务计划实习生
职位描述:
• 维护详细的项目级基础业务量和价值预测，并主动预测和跟踪预测的风险和机会
• 运行地区/国家报告和分析，以提高预测准确性以达到自上而下的 KPI
• 与销售和营销部门密切合作，分析预测的定量和定性输入
• 经常与供应计划、客户服务、营销和销售团队联系，以实施相关项目以更好地支持业务
• 将预测模型/工具优化到最准确、高效
职位要求：
·在读本科生或研究生
•IT，数学，数据管理专业相关专业优先
·英语流利，熟练掌握数学工具专业知识
·基本的商业知识是加分项
工作地点：上海市杨浦区尚浦中心
简历投递：pdf简历命名为姓名＋院校＋专业＋一周实习天数＋到岗时间，发送至lyssie_lys@163.com 

2022年5月6日 
​捞捞pwc挑战24H晋级复赛队伍的初赛案例给我们看看学习一下 可有偿vx：qazwsx030314 

2022年5月6日 
这学期的专四怎么办 

2022年5月6日 
​鲁迅说:人一但有了爱情智商情商都会提高95%，烦恼也会消失95%。但问题来了爱情从哪里来?鲁迅不肯说只留下了一串奇怪的问卷 

2022年5月6日 
​求个巨佬说说这个为啥有问题 
main函数第二行加一个c=new int； 
我的软件居然跑的通 好怪 
不要星星就没问题了（CSDN搜索指针 
c要先有指向物，才能取址后赋值 
因为c没有初始化 不知道指向什么 应该是int* c=&a+&b（如果我没有记错的话） 
c是不是要new一下 
c没有指向物 

2022年5月6日 
如果不是偏爱纸质书的话，可以去微信读书，这几本都有 

2022年5月6日 
有偿求周橙老师西方经典音乐作品赏析的课堂笔记！上学期or这学期的都可～ 

2022年5月6日 
​请问大二下这个暑假还有没有必要留校实习啊 
暑假不能留校了吧 
这个暑假，我只想回家 

2022年5月6日 
​学校超星大雅的相似度分析可信度有多高 
你会收获超星10重复率，知网40重复率，被老师逮住返厂重做的非凡体验 
要求用哪个就用哪个查。要是要求知网可以试试源文鉴 

2022年5月6日 
​[苦涩][苦涩]大家的平板会自动断网嘛？我每天早上平板自己就会断，然后要通用里恢复设置才可以重新登 
手机会[流泪] 
笔记本会 
pad 会 

2022年5月6日 
​有没有人知道全家团购的东西啥时候能配送呀？好想吃薯片饼干[色][色] 
希望全家不要再画大饼[大哭][大哭] 
好想吃巧克力[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩] 
全家团购的东西不是早取消了吗[破涕为笑][破涕为笑] 

2022年5月6日 
 2020年计算机编程的考核形式是什么呀？今年有班级讲过考核形式嘛？ 

2022年5月6日 
有没有参加过港大夏校项目的uu？可以分享一下感受和经验嘛？谢谢 

2022年5月6日 
​想问一下有无周四上杜梅先老师经管机的同学们，这次期中考试的难度咋样啊[苦涩][苦涩] 
还可以吧，题目比较多，一题比较难，其他还好 

2022年5月6日 
​暗夜里，他的声音如恶魔🦹‍️🦹‍️🦹‍️般响起：【“帮我填个问卷！”】他是尊贵的商界帝王，翻手为云️️️，覆手为雨️️️，而她只是他挑中的一枚棋子。十个月后，她被迫填完一个问卷逃之夭夭……‍️‍️‍️当她再次出现时，她是落魄的小公司负责人，而他掌握她的生死🤌🤌🤌。他强势夺情️️️，“该死的女人，不想破产的话，【今天就和我一起去填问卷】，填一次两次都值得！” 

2022年5月6日 
​扫️码️看️沸️羊️羊️腹️肌 

2022年5月6日 
​有偿寻找一位Python大佬解答两三个问题[可怜]是商学院程序语言的基础题 不是那种很难的 

2022年5月6日 
​想问一下大家对辅修和跨校辅修的看法[可怜] 
快逃 
fd法学 老师都很认真 想不想学主要看自己 水是很容易很容易的 
意义在于试错成本会降低，没辅修法学之前想考法学研究生，辅修后觉得不适合自己。 
跨校的。目前还是网课，上一天网课说实话有点累，但是坚持下去还是能学到点东西的 
很占时间，并且死贵。真要想学其实可以蹭课（毕竟辅修含金量不高，有没有那张纸无所谓 

2022年5月6日 
​想问问大家对于近期异地恋的看法和经历[让我看看]，是两颗心更近了还是[皱眉] 
不会更远  但会更珍惜 
呃啊啊啊啊男朋友在深圳，刚开学的时候深圳封，深圳封完了上海封，再这样下去就是我疯啊啊啊。现在看舍友都觉得眉清目秀，成天幻想在阳台上和下面哪个小姑娘四目相对一见钟情balabala。。。 
一起打游戏的时间变多了 
复制别人的： 打个比方，去外地读大学或者出国留学，很久不回家，会耐不住重新认个爸妈吗？肯定不会。甚至大多数人，倘若我不作这个假设你都根本不会这么想。所以是否耐得住还是在于，你有没有把对方当成跟你很紧密、对你很重要的人，如果打定主意觉得对方就是你要找的人，根本没有那么多心理鸿沟需要跨越。这就像你离家远根本不会纠结于要不要找个附近和蔼的阿姨认作妈妈。
至于那些用异地来为自己耐不住寂寞背锅的
人，你真有把握，不异地你就能守得 
更近了[害羞] 

2022年5月6日 
辅修计算机会不会很难，全是编程之类的鸭[可怜][可怜][可怜] 
不编程难道学修电脑吗[旺柴] 

2022年5月6日 
坐标11号楼，想问问11号楼或者11号楼西有没有哪个寝室有空床位可以接纳新室友，或者有没有同学想要换寝室的？我由于作息和身体原因，想要换寝。本人作息规律，讲卫生，安静不吵。有此类想法的同学可以先私聊我，我们互相了解一下寝室和室友的情况，看合不合适[合十][合十][合十]vx：FYJ_bao 

2022年5月6日 
帮一个外校同学问问，法学院的郑少华老师给分怎么样，以及人品怎么样，谢谢！ 
外校？给分？ 

2022年5月6日 
​捞捞pwc挑战24H晋级复赛队伍的初赛案例给我们看看学习一下 可有偿vx：2834889023 

2022年5月6日 
求经管机练习题（书上没有的）
vx:wy0203haha 

2022年5月6日 
怎样从学校提供的同花顺数据库里往自己电脑上导出数据呢？一直在虚拟镜像里[苦涩] 
点击计算机，允许权限，找到自己的盘 
保存到电脑时选择自己电脑的盘后面有个括号备注的 
蹲。。。 

2022年5月6日 
求周橙电影音乐的笔记 30 谢谢! qq:1521768450 

2022年5月6日 
用三个词形容你的室友 
[旺柴]谢谢你，因为有你，温暖了四季（三个词） 
学霸，美丽，娇弱 
渴望零食 渴望回家 渴望奶茶 
玛卡巴卡 啊卡哇卡 咪卡玛卡moo～ 
我形容室友，只有三个词，那就是：美丽！美丽！还是tmd美丽！ 
天生丽质[旺柴] 
吃、睡、玩 
我形容夸我美丽的室友 只有三个词 那就是眼光好！眼光好！还是眼光好！ 
you made me feel eleven～～～ 
hjw：霸气 
pure cute zero 
怨种，欠揍的大怨种[衰] 
大儿子 二儿子 小儿子 
男的 财大的 中国人 

2022年5月6日 
​坐标静思园，低于原价出百植萃小绿瓶30ml，PMPM白松露水乳精华，欧莱雅护发精油100ml，妮维雅身体乳400ml（均全新）
qq:177115770 

2022年5月6日 
如果真的可以离校的话，有没有可能在回家之前学校能通快递呢[大哭] 
真的需要寄东西回家[凋谢][凋谢][凋谢] 
这个不可能 

2022年5月6日 
周景珩老师的线性代数是要怎么考试呀[合十][合十][合十] 
老师好像下周才说 
上午上课的时候不是说课题组还没有通知？估计下周有消息老师说会第一时间通知。 
老师说有消息会第一时间通知大家，现在还没定[旺柴] 

2022年5月6日 
​有偿求经管机第七章例题7-1答案 QQ:2560876961 

2022年5月6日 
暑假想留校实习会不会继续被封住啊 
能润赶紧润 

2022年5月6日 
​有 求经管机xmp老师的直播回放视频(现在只有一个直播链接有回放视频了)
这个学期其他老师的也行
vx:17731932958 

2022年5月6日 
​想问一下今天上午赵龙强老师的经管机具体讲了哪些关于考试的安排呀，孩子没听到[苦涩][苦涩][苦涩] 
线上开卷，有可能16周随堂考，甚至做了15周考的预案 

2022年5月6日 
想问问23考研的大家，这个暑假还要留校嘛？回家可能学不进去（家里太舒服了），在学校有图书馆氛围好一点（不知道图书馆还开不开[大哭]），纠结ing 
暑假留校的日子还蛮难受的就是说[捂脸] 
应该有自习室可以去，付租金那种 
大概率会run吧，不想集体住宿，也让学校清空消杀一下。只希望能把书快递回去(还有备考书在路上[捂脸][捂脸][捂脸]) 
留校集中管理还要搬寝室，还是老老实实回家吧 
必润 
收拾东西跑路，直接gun回家[害羞] 
本来打算留现在估计是家里蹲了🥲 
武川这个情势图书馆很有可能开不了。。可以找老家的图书馆学 
回家。吃喝不愁，睡觉安稳，空间充足，还有爸妈满满的爱，考研人值得拥有[旺柴] 
听说图书馆不开 
家里环境再差也比宿舍好啊 
图书馆真的有希望开吗[大哭] 
想留 

2022年5月6日 
​狠狠捞昨天​“可以问问大家平时都在干嘛吗…”评论区里打弹弹堂的uu的联系方式[可怜]，或者加我也行vx：18871760828 

2022年5月6日 
​武川下次团购啥时候呢，克制不住的孩子又吃完了 
蹲 希望这次能有纯净水 
怎么能吃这么快 

2022年5月6日 
考研复试会看实习经历吗？ 
看，但不重要，主要看初试成绩+临场应变能力+专业知识（学硕 

2022年5月6日 
我的一个朋友想考上财的法硕，想咨询一些问题，有没有相关的学长学姐帮帮忙呀，非常感谢，有偿有偿[合十][合十][合十] 

2022年5月6日 
求一个全球化英语4.0的uu微信，咨询一点儿事情，有偿～ 

2022年5月6日 
​请问6月底到7月底上二专的孩子，是不是很有可能会线下上课了，无法按饼回家了 
线上啊 
二专感觉大概率线上 
应该都线上上课了 
曹老师之前的每日谈里面说是暑期一定是线上上课 
啊？ 
不是啊 通知里面第八点写了辅修线上啊 
八、夏季第三学期课程
夏季第三学期校内辅修课程采用线上教学方式，具体上课安排6月份另行公布。 

2022年5月6日 
为什么很多二课（比如这学期的很多志愿者和学术二课）都这么久还没录进去哇[流泪] 
疫情期间线下活动的审核通不过，有些只能等下学期录 
有可能是负责审核的老师在家，没有校园网审核不了吧 

2022年5月6日 
​求一份学长学姐经管机笔记，有偿。内容真的太多了，看书根本复习不完啊[苦涩]
+v:yp606661 

2022年5月6日 
商分实验班报名需要提交哪些支撑材料呢[可怜] 

2022年5月6日 
做完普华的GBA之后会收到邮件通知吗？孩子做完之后系统显示测评已收到，但4天了也没收到邮件 

2022年5月6日 
​ 星级二轮活动全部结束啦，快来为喜爱的社团投票吧～
[礼物] 不要被问卷里必答的设定题目吓到啦！答（蒙）对5题即可成功投票 [加油]
[庆祝] 191份精心准备的礼物，不拿白不拿哦～ 

2022年5月6日 
​有偿求问学过田博老师的学术论文指导的学长学姐经验 最好是高分+vx：18121073219 

2022年5月6日 
​想问问学术论文与写作的pre的论文该怎么找[可怜][可怜][可怜] 

2022年5月6日 
​林勇老师周五上午的巴洛克宗教音乐 上课前是不是说了写论文 具体要求是什么呀 期末考试是什么形式 忘了上课时间刚进去就听到老师说完了[裂开]球球好心人告诉孩子一下 
西方宗教音乐对西方艺术音乐的发展做出的巨大贡献，试举例进行论述。字数要求1500左右，选择一个体裁，不要说的太大太广，要注明参考文献。 
西方宗教音乐对西方艺术音乐的发展做出了巨大的贡献，试举例进行论述 
选择其中一个类型写 1500字左右 
论文题目
西方宗教音乐对西方艺术音乐的发展做出了巨大的贡献，试举例进行论述。
字数1500字左右，不要过多 16周交
只要论述一种题材/一种创作形态，举例论述在哪方面推动 
没有考试了就是写论文，题目在企业微信群了，选择一个题材来写，字数1500 
说是会发公告 
西方宗教音乐对西方艺术音乐的发展做出了巨大的贡献，试举例进行论述 1500字小论文 不用摘要关键词 有参考写参考文献就行 
期末不考试了，改成写论文，1500字左右，主题群里有发 

2022年5月6日 
​周橙老师会提前帮忙看论文吗～ 

2022年5月6日 
……原话没怎么变是挺勇的[捂脸] 

2022年5月6日 
​请问往年有没有去过法国EDHEC交换的学长学姐或者今年秋季一起去的！可以加一下vx咨询一点问题嘛可有偿 

2022年5月6日 
​想问一下，大一每项的上限是三分，还是图片里的2分，1分呀，溢出的分数会清零吗 
超过三好像不计入总分 
每项上限三分，那个斜杠后面是必修的分数
然后毛概和近纲是必修一分也只给你一分的 
你现在这个必修界面溢出的不会清零，但也没用，它只是告诉你四年至少要有这么多分，超过这个1or2就可以了 
每个模块上限3分，多余的不算分（可以在二课参与里看每个模块几分了） 

2022年5月6日 
有没有选过田博老师的“学术论文规范与写作”并拿到3.7or4.0的uu？可以介绍一下期末的经验吗？重谢有偿 

2022年5月6日 
excel做出来回归分析，报告里R是正数，说明变量间正相关/但coefficient是负数，说明负相关...不知道是为什么[捂脸]想知道大家有见过这种情况吗，该怎么解释呢 
截距系数是负的，x系数是正的啊。。。 
intercept是截距 
那个负的coefficient是截距项，下边那个x variable的coefficient 才是自变量系数 
intercept是截距，下面那个才是斜率。而且你的r square这么低，拟合度太低了，要不要考虑一下换个回归模型？ 
宝宝这算的是R方吧🤔单算R可能也是负的，你用相关系数算一下 
intercept是截距，下面那个才是斜率 
R怎么可能是负的 
沉默是今晚的康桥 

2022年5月6日 
​emmmm我真的很好奇大家在大学里是怎么认识到和自己志同道合的人的。感觉平时也没什么机会接触很多的人。本人社恐一枚，性格也比较内向，和熟起来的人话才会多。社团群里的发言也插不上话，班上同学也基本都不认识，到现在熟一点的也只有我的室友。已经上了一年大学了，平常有什么心里话还是选择和高中的好朋友说，因为感觉大学没有什么交心的人。但是高中的人在大学也有自己的生活了，线上太过虚无缥缈，还是希望能在线下找到好友。想问问大家和自己的好朋友都是怎么认识的哇？ 
两个部门一起排节目认识的，然后正好在一个英语课，中午吃了顿饭，然后之后就成了无话不谈的好朋友[亲亲] 
按照自己的兴趣爱好在小太阳投稿加人 
社团，学生组织，志愿者 
自己主动 
好像就是都在学联，然后兴趣爱好比较相似，一开始团建熟起来了，大家都是E人都爱发pyq可能就，默认相互关系好了吧，然后慢慢地就认识了一些也有共同爱好的人，说实话我也不清楚[捂脸] 
同学 学联 还靠一些奇怪的缘分[玫瑰] 
mzl你点什么赞[发怒][发怒][发怒] 
xyq你点什么赞[发怒][发怒][发怒][发怒] 
出生就认识 
上一门课的同学 

2022年5月6日 
​有同学还记得李晓洁老师金融机构（周五的课）之前线下说考试是开卷吗[衰]，还是我听错了 
是开卷 

2022年5月6日 
而且大清早俩肉包子[流泪]鸡蛋破的蛋清黄黄的不知道新不新鲜 

2022年5月6日 
​大家在比赛捞队友的时候，有什么办法评估对方的能力呢？倒不是说想找个多么强的，但是也不要差的太多，我觉得能力相仿最好。参加了两三次比赛，找的队友都不尽如人意，感觉捞队友就是开盲盒，有什么办法可以解决这个问题呀[苦涩] 
捞我嘿嘿 
找熟人或者朋友圈里的人吧 可以交换一下bg啥的 
找知根知底熟悉的人吧，不然像我一样把贝恩杯打成怨种杯平时还是要多交朋友 
简历写清楚 之前的成果发出来 抹不开面子那就开盲盒咯 
要不大家互相交换简历吧[捂脸] 

2022年5月6日 
请问如果期末是以阅读文献来写读书报告结课的课程 这个读书报告要怎么写呀[皱眉] 有没有写过的同学可以分享一些大致的格式之类的呢 谢谢！ 
写出来其实都是 满纸荒唐言 

2022年5月6日 
王少飞老师的考试跟书上的课后习题有关系吗 

2022年5月5日 
其实哪有那么多事，红包问卷会有人填的。 
这尼玛看得我一愣一愣的 
我tm居然看完了 
xsl 
骗我眼泪[发怒][发怒] 
图穷匕见 
焯，我还以为是什么感情文章，在宿舍里面诵读，读到最后蚌埠住了 
.. 
哈哈哈哈  太牛了[破涕为笑] 
幸亏直接往下滑了 
问卷内卷化以及到这种程度了吗 
异地恋是很难但是能坚持下去会有好结果的，摸摸 
过于生草了，填一个[666] 
好卷[衰] 
我纸巾都准备好了你就给我看这个 
我眼泪都准备好了给我看这个[打脸] 
现在填个问卷这么卷吗 
无语 不填 
？ 
可惜 
上当了[大哭] 

2022年5月5日 
来自美女的请求[太阳][太阳][太阳]
问卷结果持续收集中，问卷新增超过1000本人随机挑选一个群发红包哇~[让我看看] 
挑群也轮不到我头上啊 
[大哭] 

2022年5月5日 
​坐标南四号楼，求收一份床帘（下铺）较急[玫瑰][玫瑰] 

2022年5月5日 
​各位朋友们可以帮忙填一下嘛！三个打分题！剩下的两个填空可以不填，谢谢大家[爱心][爱心][爱心] 
蓝色时期嘿嘿 
哇哦是我产品 

2022年5月5日 
漏！是个干发帽…才发现 

2022年5月5日 
​求填！！！！ 

2022年5月5日 
想问一下安永校招上面的成绩百分比 不在前50的怎么选啊 
​ 
学校不设置绩点[旺柴] 
大胆一点，就写前50%好了 
明显选学校不设置绩点 
不设置绩点大草 

2022年5月6日 
​19号楼 收可乐 可接受一点溢价 不喝可乐的姐妹看过来！！！！vx：15903653389 

2022年5月6日 
求一求政经王琳老师的ppt，可有偿+qq1835806428 

2022年5月5日 
实习一定要在上海吗？能不能回家找实习？以及如果决定读研了那实习经历重要吗？ 
1.可以回家找实习 2.肯定不比直接工作的需要，但是建议还是找一份，工作经验真的能学到不少 
回家不好找实习啊 建议录取后就可以找实习 

2022年5月5日 
母亲节想送妈妈水牙线，大家有什么推荐牌子啊 
usmile 
waterpik 
素士 
题外话：水牙线这种东西其实主要是为正在正畸，无法使用普通牙线的人准备的（虽然说现在的风刮的很大）如果是为了清洁牙齿，水牙线并不能够替代普通牙线（可以但没有必要的存在）如果是为了保护牙龈，确实存在一些品牌的水牙线声称有保护牙龈的功能（本人没有牙龈问题，不予置评）
​——来自一个正畸前前后后做了八年左右且定期去看口腔医生的人 
注意是否方便清洗，长期不清洗会霉 
水牙线用不好容易伤牙龈，而且一般是正畸人使用[可怜]如果是口腔清洁产品，可以选电动牙刷呀～ 
松下小白塔 

2022年5月5日 
​国学智慧讨论平台是只可以发布一次话题吗？为啥我第二次新建话题系统就说我没有权限操作了？是只能回别人的帖，不能自己发帖了吗？要怎么发布问题啊，求指导[可怜] 

2022年5月5日 
？？？ 
去年王老师班：检查日常笔记，比如课文的好句摘抄，以及积攒的好词。synonym的辨析也可以加上去 
？？？？？ 

2022年5月5日 
​crushl709 

2022年5月5日 
​有偿求往年Python和中微的期末考卷 
投稿人：不知道为什么这个2vm扫不了了+vx13400652991 

2022年5月5日 
有没有选过冯奇老师的“语言中的社会文化信息”并拿到4.0的uu？可以介绍一下考试经验吗？重谢  QQ：2635641992 
同求 wx：Mary20020522 
没啥考试经验，冯老师其实喜欢pre做的好的 
我记得最后一道题，题目一句话，分值50分[再见] 

2022年5月5日 
志愿者时长是四年40h吗，哪里可以看到自己干了多久呀 
二课系统——成长记录——学分修习查询——直接点实践与志愿服务类，有个有效签到数量能看到时长 
也可以点开实践与志愿服务类小标签 看到每一场活动 然后自己加总时长[旺柴] 

2022年5月5日 
真的觉得数理统计这门课学的东西和做的东西不属于一个次元，每次写作业我就仿佛一条刚学完初级格斗技能自信满满的哈士奇被放进了藏獒堆… 
好形象 
加油，后面还有随机过程时间序列 
看来廖颖林老师真的太善良太好了哇[玫瑰][玫瑰] 
概率论已经使我失去信心 
好比喻[强] 

2022年5月5日 
大家都是什么时候开始投递暑期日常实习的呀，入职时间和期末月撞了的话如何取舍呢 

2022年5月5日 
​想问一下大家对于不婚的看法，以后会结婚吗 
不太想 
不仅不婚 也不恋爱 
儿孙自有儿孙福，没有儿孙我享福。我爸日常搞外遇，不结婚也是我对他的报复[偷笑]以后也不结婚，逼婚我就到外地流浪[偷笑] 
希望找到合适的结婚对象，但是找不到合适的不如永远单身 
活得开心就好 要别人的看法干嘛 
嗯应该不会 
都可以 无所谓 
大漏特漏 
大概是希望自己能成为并遇到值得步入婚姻的人，同时希望自己有不婚或离婚的底气 
不太想结婚，不止是我，身边的很多朋友都是这个想法 
遇到匹配且值得的人，结婚才有必要，否则不如好友合住、养猫养狗 
想结婚但想象不出婚姻生活 
不结婚应该过得很舒服叭 
我觉得结婚没有必要，但爱情很有必要 
随缘 
遇到就结，遇不到单着也挺好  

2022年5月5日 
​咱们学校有matlab相关的课程吗 
每年春季学期开Matlab与数值计算 
b站上有 

2022年5月5日 
电影哲学思辨期末剧本跑题会给多少分[快哭了] 
我也跑题诶但我写了一段解释圆回来了不知道有没有用 

2022年5月5日 
还可以连着WIFI不连移动数据就可以热点的？？？而且真的连上了 
确实可以 
是呀[破涕为笑][破涕为笑] 
小米是可以的，别的好像不行 
[破涕为笑]这不是肯定的吗，连了WIFI开热点 共享的就是WIFI的网呀，甚至这样电脑连着手机校园网热点还可以进tsg数据库呢 
电脑热点不就是这样吗 
以前不可以，现在可以了，我的iPad连不上学校的网就是连手机WiFi热点 
有的设备可以 反正苹果不行 
可以的 
华为可以滴 
华为可以 
信号桥吧，可以共享你连到的wifi给别人用 
可以，我之前iPad连不上校园网就是这么用的 手机华为 
呃...我的平板和电脑入学以来都是这么练校园网的... 
技术革新了吧..之前我记得是不可以的 
被你发现了 
啊哈哈哈，之前校园网不能连多台设备的时候一直这样用 

2022年5月5日 
​请问二课必修里的这些怎么获得？ 
毛概应该是毛概上课的作业吧，学术报告是学术报告讲座，形势政策是青年大学习or写着有形策二课的讲座or团课都可以 

2022年5月5日 
​有偿求管理会计案例题的答案 

2022年5月5日 
​ 财大红茶馆倒闭再开业 你群什么都可以聊 财大新青年聚集地 财大思想新高地 财大道德模范标兵群 欢迎客官来喝茶（不欢迎键政人 
早该键键了 
这个群有点危险啊🤓  

2022年5月5日 
电影中的哲学思辨剧本只写了几百字还没有结尾，最后给分会不会很低 
是我 但是我分还行 
我写完了 3.3 谁懂 
写完了也就3.3，说不定没写完就4.0了[旺柴] 

2022年5月5日 
收购全球化英语（世界英语）3.7，4.0的期末论文，就是看一下类型，摸一下方向，不会抄袭借鉴的。vx：mathholics 

2022年5月5日 
​经医务室批准从校外买药多久可以送到啊，中午买的[合十] 
一般第二天会送到你手上 要经过消杀静置 
当天 

2022年5月5日 
商学院大一上绩点只有2.17，还有机会分流到市场营销方向吗[苦涩]学姐学长能不能给一些建议呢 
努力努力也不是大问题，而且分流在某种程度上是一种博弈（？） 
嘶，不是可以选么？ 
20级人数卡得挺严的 
不太可能知道最低绩点的，19级分得挺均匀的，大家基本都能在想在的专业。而且各专业间的共同课很多，差距也就那么几学分的课。 

2022年5月5日 
如果和辅导员关系没搞好会影响保研，推免，实验班之类选拔吗？ 
辅导员没那么大权利[吃瓜] 
cy你放心，mqjj人那么善良[旺柴] 

2022年5月5日 
SAS高校数据分析大赛招募队友，本人信院大二，python编程等绩点3.7，正在自学SAS，希望有数据分析能力的uu加入，我们一起取得好成绩[拳头]
vx:ultra_hallucinogen 

2022年5月5日 
有没有好用补水的面霜呀 
科颜氏高效保湿 

2022年5月5日 
​思修章忠明老师给分怎么样啊？不积极发言最后给分会很低吗[捂脸][捂脸][捂脸] 
还行吧。从没发过言也没被点到过。分数不功不过 
是的，不发言分不好[苦涩] 
有一定运气成分吧，从来没发言没做pre期末答的还行给了85，但是身边也有一些拿到不太好的分数的 
亲测不会 
好;不会 

2022年5月5日 
招募一些有数学或统计学基础、对语言感兴趣的同学，第一外语最好是英语。我这里有一些数学+语言学交叉研究的研究内容，研究领域比较新，有兴趣的同学可以加入一起研究。VX：kyogengogaku 

2022年5月5日 
​大伙python作业2都多少分呀 
5.5 
6 

2022年5月5日 
团学联和学术报告讲座满三分是不是就不能再计入了呀？还有除了当志愿者还有别的可以挣实践与志愿服务类二课的途径吗（比如讲座之类的）？感谢！！！ 
劳动二课的讲座上学期的确有，但是很少见 
有些讲座是实践与志愿服务类的，比较少，二课系统里可以看 

2022年5月5日 
​大学四年可能换辅导员吗（不考虑转专业的话）因为真的很讨厌现在的辅导员 
那好像还是转专业希望大一点... 
这是可以说的吗[闭嘴] 
很有可能，我们四年换四个 
nb 
只能被动的换，不能主动 

2022年5月5日 
在商院是不是能跑路就跑路啊？感觉培养计划里的课程好像也没什么用啊、、、、、 
那倒不是....有些课还是挺实用的，跑路的话要考虑你以后想去什么行业（做什么方面的工作，商院只是比较万金油而已，什么都学但不精 
[疑问][疑问][疑问][疑问] 
本科都没用 具体还得考研[凋谢] 
也挺好的叭……… 

2022年5月5日 
​求学长学姐指点[流泪]商学院选修课经济法概论和管理运筹学怎么样？硬核吗？推荐学吗？还有个性化培养里边的创新管理怎么样？谢谢大家！！ 
管理运筹又名Excel进阶课程（bushi 

2022年5月5日 
歌剧艺术与欣赏的论文在内容选题上跟期中的小论文是不是一样的呀（下午不小心把课睡过了🥹 
是的 
是 
蹲一个，我也没听[苦涩][裂开] 
基本上是一样哒，也是选题不限，但要在课程范围内，字数1000以上，16周之前交哦~ 

2022年5月5日 
​请问校外自行参与的志愿活动，不是二课活动里面的，有志愿者证书，可以认证录入二课学分吗？可以的话是什么流程呢？谢谢！ 
不可以哦 
不可以的 

2022年5月5日 
​投资学还是管理会计[可怜]讲什么内容，授课语言，事情多不多，任何相关信息都可以！ps.本人财务会计学的很烂 感谢！ 
中文的管理会计很简单 
这三门课 好像 几乎没什么关联 

2022年5月5日 
​有偿求徐润涛老师歌剧艺术4.0论文参考，仅参考选题、语言和论文要求，不要求正文。vx：MetaphorKris 

2022年5月5日 
​想问一下电影中的哲学思辨课上老师所说的会选好的影评上传到公众号的公众号是哪个呀 

2022年5月5日 
​微信wang3068077618 

2022年5月5日 
求各位帅哥美女填填问卷[大哭] 有随机红包！ 

2022年5月5日 
​2022金融硕士应届寻租友～限女生～ 有意加vx：15881195906 

2022年5月5日 
​坐标19号楼，有姐妹还需要老干妈嘛，可出。有意者联系l18099598326 
借楼出老干妈！ 坐标19号楼四层 wx号Z3799806 

2022年5月5日 
​dxm老师的财务会计感觉其他人一点就通 刷刷刷就讲下去了 我还在那里懵逼的时候老师说大家都很厉害的嘛看来大家都懂了 好想似[凋谢] 
看回放吧，我数理统计学不懂也是这么干的 
不懂就多问问 戴老师人超好又温柔的 
有没有一种可能就是其他人也照葫芦画瓢 

2022年5月5日 
大家 财务会计有什么和学校课程差不多的网课吗[流泪]救救孩子，不知道为啥学起来会这么困难[苦涩] 
蹲高财 
做书后面的题足够应付了 

2022年5月5日 
求一求政治经济学高分大佬笔记，可有偿+qq1835806428 

2022年5月5日 
​11或11西有没有uu有多的薇诺娜特护霜愿意出呀[可怜] vx：18994228600 

2022年5月5日 
​转会计还是工商管理啊 
我是打算转工商管理 
能转会计为啥要去工商管理 
球球别来工商管理 

2022年5月5日 
 求问文东华的成本管理会计期末考 有要求写英文分录的题吗 
应该没有吧 

2022年5月5日 
感觉确实太高了点，要不还是降一降吧，或者再加一点主观感受 
这个查重率有点高了吧[惊讶] 
39属实多了点...如果老师对重复率有要求可以把引用的观点用自己的话转述 
这个还要查重吗[惊恐] 

2022年5月5日 
… 
可乐[心碎] 
[可怜] 
我草..[苦涩] 
恨不是十一号楼[苦涩]鸭翅鸭脖多么遥远的词 

2022年5月5日 
​一个灰常灰常短的问卷，各位美女帅哥走过路过不要错过！ 

2022年5月5日 
 有没有uu知道刘洋老师的马原改论文了嘛 

2022年5月5日 
​上财有没有22fall去布里斯托的uu呀！求抱团！vx18261239865 

2022年5月5日 
请问有20年学长学姐选修二外日语 期末口语考试是怎么考的呀 具体有什么内容以及难度怎么样呢 
我上学期和上上学期学的 没有口语考试(´;︵;`) 
口语是即时问答，有点像jlpt听力第四题，只不过答句是你自己主动说 

2022年5月5日 
​周橙老师的电影音乐鉴赏如果论文写一部电影的赏析，涉及到乐理知识比较少，绩点大概怎么样呀？乐理小白求问[流泪][流泪] 
我猜如果写的不错查重率低应该挺好的，老师论文貌似也不看乐理吧… 
可以按照她上课ppt讲的那些模块分析，我也没用到很多乐理知识，就是紧扣上课的内容并且找老师讨论过思路，最后4.0 
我主要写的是音乐背后的情感内涵和自己的理解啥的，乐理知识涉及的比较少，80分以上，供参考 
bqd不是电影音乐鉴赏大师吗 

2022年5月5日 
​想问上海已经回家的孩子有没有可能过段时间回个学校啊 真的有很多书、考试资料和快递都在学校 能不能给孩子一个回去拿东西的机会[苦涩][苦涩][苦涩] 
最美逆行者 
一整个有来无回 
您在想什么呢 
围城 
什么围城 
估计没 

2022年5月5日 
选修课大学生心理健康的平时作业要求是什么，时间太久忘记了 有朋友可以分享一下吗 

2022年5月5日 
​想问有和辅导员申请回家的同学吗 申请要怎么写呢 
一定说自己的问题，老人病重要回去看都不行哦 
各种藉口 

2022年5月5日 
​可以问问大家平时都在干嘛吗，自己最近好像就是上课时稍微摸摸鱼，下课了随便写写作业和论文，每天除了睡觉时间好像都在玩手机，但玩手机看了什么也回想不起来，感觉自己的生活好废，大家在疫情下有没有什么积极向上一点的健康的事做呢[苦涩] 
练练字，跳跳操 
嗐我觉得上课写作业写论文已经挺好的了哇
​如果你可以洗澡的话可以跟着刘畊宏跳操啊[跳跳] 
嗯..保持平稳的呼吸是我近期做的最健康的事情了 
你是在我房间装了监控吗[偷笑] 
看书看电影学习（虽然我也一直玩手机） 
来玩饥荒吧，建设家园[旺柴] 
我连作业都没怎么写 一整天都在摸鱼 
健康的事：多睡觉 
比我好啊 我都是王者荣耀打满7小时，然后dota2打满2小时，再刷2小时电视剧 就过完了一天 
只能运动延年益寿来换我的疫情生活 
运动 
作业都没写 
遇事不决睡大觉 
我现在做的最健康的事就是睡觉 
眺望窗外发发呆 
摸鱼就是最快乐的事情！ 
我都懒的不像样子了 
没有，烂的不行[炸弹] 
作业和论文也不想写，开摆[色][玫瑰] 
彻底摆烂了属于 
卷怪chx点什么赞 
挺好的其实，我连下课了随便写写作业都做不太到[握手][握手][握手] 
可以看一些需要静下心来看的书 
开始追kpl了，然后变得不幸 
睡觉还不够健康吗[可怜] 
看电影看书 
每天玩两把数独真的静气凝神 
哈哈睡觉 
打弹弹堂 
不学习保持好心情就是最积极向上的事[捂脸][捂脸][捂脸] 
论文写不出来怎么办[苦涩] 
摸鱼使我快乐[打脸] 
最近B站开放了好多好多纪录片[旺柴]无聊的时候云游加里曼丹岛……各种秘境[色][色][色] 
！楼上打弹弹堂的加个好友吗 

2022年5月5日 
​疫情解封后就可以看房子啦！位置真的无敌，去哪里都很方便 

2022年5月5日 
武川球场开了？！！    

2022年5月5日 
​各路英雄好汉[可怜][可怜][可怜]救救孩子的大英作业[可怜][可怜][可怜] 

2022年5月5日 
​  上财星级二轮https://b23.tv/CTjyZMc
 hi！星级社团最后一期【互动视频-欢乐游戏城 】来啦！
 欢迎来到欢乐游戏城！尽情享受摩天轮 热气球 带给你的快乐吧～ 

2022年5月5日 
​上海租房交流群，大家有兴趣可以进群，合租或者交流租房经验~ 
求拉，已经进不了了，VX:kyogengogaku 
求好心人拉群 非常感谢 微信telepatheee 
群满求拉 

2022年5月5日 
​坐标武川，图里的好像右前腿受伤了，想问问大家有没有什么办法救助一下呀[大哭] 

2022年5月5日 
​求拉这个二课群谢谢谢谢[苦涩] 

2022年5月5日 
星期四早八杨世海老师的拓扑学 上个星期展示的那个教学大纲（论文要求的那个文件）有人有吗 可以分享一下吗 

2022年5月5日 
各位uu有没有推荐的pad读书软件呀，可以导入外部文件，查词记笔记那种～付费/不付费都可！顺便问问有没有资深微信读书uu，体验感如何呢？ 
微信读书，yyds！不停送无限卡，书挺全的，还可以做书摘卡片，还可以自动阅读模式！ 
微信读书好就好在它不花钱，一些比较小众的书可能没有，也可以自己划线和批注，再看比较方便。如果你说读外文的话，我还真没用过这个，一般就是读读推理和科幻。 
微信读书书源挺多的，也可以领无限卡，就是做读书笔记不太方便，只能划线，那个写想法好像是发到广场。[玫瑰] 
微信阅读挺不错的，书很多，查询笔记都还比较方便 
欧陆词典[嘿哈] 
marginnote 
微信读书可以滴～可以导入外部（前提是书架的书不能超过500本，但是如果超出去的话也可以放在书单里），可以记笔记，导出笔记时会把划线部分也一起导出，可以导出为Word等格式。推荐静读天下，书库均为英美原版。 
【【竟然是外刊阅读神器】iPad化身点读机，妈妈再也不用担心我的学习！-哔哩哔哩】 https://b23.tv/tP44UL6
​B站欧路词典教程 
marginnote3 
marginnote 可以导入书 可以查词记笔记 但不是专用的读书app 

2022年5月5日 
​想问一下大家租房的预算大概都是多少呀，我举个栗子：合租2800 

2022年5月5日 
​之前小太阳上有uu投稿棉花娃娃群，当时还没入坑就没有进。有ee可以拉下我嘛[流泪] 
哈哈哈哈 同好啊 
蹲蹲 

2022年5月5日 
​全明星复赛来啦
二课（多次）+好礼（网易云会员，中奖率超超高）
多种形式活动可供选择，具体内容戳https://mp.weixin.qq.com/s/CYPw-5lObqG7-st_tTrGaw
也可扫码进群咨询相关问题 

2022年5月5日 
​拉了一个群！想拼单买一只澜千里酥吃货大军团这种小甜点的家人们可以加加 

2022年5月5日 
有偿求[可怜]wqq老师保险学原理上课讲的案例的笔记[可怜]+vx：13917867657 

2022年5月5日 
管理会计的案例题到底怎么复习啊 

2022年5月5日 
​之前的线上考试是怎么考的 用智夫子吗 用智夫子带摄像头的正对着脸吗 

2022年5月5日 
大英c级期末考试怎么考啊？和AB级一样吗？ 

2022年5月5日 
想知道大英赛还是5.15吗？[苦涩][苦涩] 
不是，已经改到下学期了，如果下学期不想参赛可以申请退款 
上海的推迟到下半年了 
上海赛区延迟到下半年了 
上海这边好像是下半年考 
同问 
改下半年了吧 
延期到下学期 
推迟了 
延期了 
不是让取消报名了吗 

2022年5月5日 
刘新老师的当代西方社会思潮有什么格式要求吗？字体字号行距方面的? 
字数：2500字以上
电子版：A4，4号及以上字体（上学期的要求） 

2022年5月5日 
请问卞梁老师的毛概今早说期中作业是什么形式了吗？谢谢 
说了 
就是实践论文 
[愉快] 

2022年5月5日 
​想问一下近纲期末是什么形式呀?考试还是论文呢?考试的话开卷吗，题型是什么样呢? 

2022年5月5日 
上财优秀毕业生获得条件是什么？上系统申请以后还要经过什么流程?要班级投票之类的吗…… 

2022年5月5日 
​大二的英语老师跟大一是一样的吗还是可以重新选 
大二可以不学英语了 
我觉得第一个问题是，大二还要能英语吗？听说大二好多人学二外去了 
不一样 
大二还有英语课？[发呆] 
大二不学大英，所以可以重新选 
大二还有大英么 
大二没有这样的英语课了 
大二英语有很多课可以选 只要是带着英语模块三四的都可 
大二不是和大一类似的英语课 

2022年5月5日 
​       我家有一只可爱的小鸟，它有一双小小的眼睛、弯弯的嘴巴，身上的毛是淡蓝色的。
        有一次，我把小米和水倒在一个小盒里，可是它怎么也不吃。我想小鸟是不是害怕了，我凑近小鸟，悄悄问它:“你为啥不吃呀？”
        接下来，令我震惊的事情发生了，小鸟竟突然展开翅膀，边飞边对我喊:“填个问卷吧！谢谢鸟！” 

2022年5月5日 
​有在这个群的同学可以拉我一下吗，万分感谢 

2022年5月5日 
​求拉这个群[可怜][可怜][可怜] 

2022年5月5日 
​拜托帮忙填填大英问卷～谢谢各位 

2022年5月5日 
​救救孩子大英作业吧[合十][合十] 

2022年5月5日 
​看到大家说毛概改成写论文了！激动地问一下！马原有没有消息呢？有没有哪个班的老师通知了马原的期末考核方式 
真的有人愿意写论文 [裂开] 

2022年5月5日 
​想问一下 上海四六级是不是不考了呀 会推迟嘛 
不考的话.能不能把我报名的52块钱还我啊[大哭] 

2022年5月5日 
至本是真的好用还是广买太多 看得有点心动不知道是不是广 
混油，之前用了两只洗面奶一瓶肌底液，感觉还挺好用的 
洗面奶不假滑不紧绷 我用着还挺好的 
我觉得不好用…… 
维稳挺好的 
同问且初 
我用过敏，不是敏皮 
我用的，觉得还行 
用了 中规中矩 
用着无功无过 
卸妆膏确实挺好用的 
至本好像不太打广告？ 
洁面慕斯挺好用 
肌底液好用 
感觉是广子哎，洗面奶Whoo或者雪花秀感觉都比它好用，温和还干净[破涕为笑] 
洁面，多元精华露，蓝身体乳和特安肌底液尚可，接下来会试卸妆膏和调理露 

2022年5月5日 
​想问一下思辨与创新的智慧树上面的题目没听课去网上搜能搜出来吗？还有期末大概会考什么谢谢 

2022年5月5日 
​sufe有没有搞黑肉的速加我，能一起聊春季赛决赛就更好了️vx:Susu_candyfloss 
[旺柴] 
我押e星   我还以为世界上只剩我搞黑肉了 
还搞hero呢，看到这晦气俱乐部还不快跑吗，小心电闸给你拉了 

2022年5月5日 
​有没有坐标19号楼解封之后想自己染头发的姐妹呀！要不要互相帮助一下[旺柴]（本人自己染发经验丰富，已自己染过六次）联系方式ly2635663939 
好像就是说加不上 
家人你是不是联系方式给错了55555搜不到 

2022年5月4日 
要不要直接建个群呀！🥳 

2022年5月4日 
我问过绿叶老板娘了，说是不发电子版[凋谢] 
卫保改题型了。要题库没啥用。。原来的选择判断改简答题了 

2022年5月4日 
（因为里面有盐 
难道吃饭不放盐吗 
调料 有什么不理解 
嗯……怎么不要呢 
或许是盐和味精之类的... 
红油面皮有粉包是怎么回事呢？红油面皮相信大家都很熟悉，但是有粉包是怎么回事呢？下面就让小编带大家一起了解吧。 

红油面皮有粉包，其实就是有粉包了。那么红油面皮为什么会有粉包，相信大家都很好奇是怎么回事。大家可能会感到很惊讶，红油面皮怎么会有粉包呢？但事实就是这样，小编也感到非常惊讶。那么这就是关于红油面皮有粉包的事情了，大家有没有觉得很神奇呢？

看了今天的内容，大家有什么想法呢？欢迎在评论区告诉小编一起讨论哦。
​ 
没有就很淡了，不喜欢可不放[捂脸] 
那个粉包最好吃了 
不要就给我 
那个面皮是拌的不会有人不知道吧[吃瓜] 

2022年5月4日 
杀了我吧 
世另我 

2022年5月4日 
​想问上财有没有avg同好啊啊啊啊，有没有群之类的呜呜 

2022年5月4日 
中国历代政治的转折与演进，这门课有说期末是什么形式吗？ 

2022年5月4日 
​刘新老师的当代西方社会思潮论文要求多少字呀[可怜] 
不做字数要求，大多3000～4000字吧 

2022年5月4日 
​想问问刘洋老师的民法5000字论文分数占比是多少啊?孩子赶ddl写的很垮。。[大哭] 
随便写，随缘的 
上一届没写过，但是应该写了就拉满吧 
交了就是满分 

2022年5月4日 
​请问一下这学期上毛概2的同学，有班级说了期末考试相关的信息吗？（还考不考啊，开卷考没书咋办啊[苦涩]） 
论文 
不是通知写论文嘛 
改论文了… 
cdb老师班改成论文了 
写论文 
（我们论文 
毛概已经改论文了啊[捂脸] 
俺们是论文 
别吓我论文？ 

2022年5月4日 
​想问一下大家的经管机期中是怎么处理的呀？我是杜梅先老师班里的，会有一个课堂测验，听老师说在考虑占平时分的一半，想问问大家经管机期中也是这样考试吗还是不同班级不一样[苦涩] 
课堂测验是算在期末吧？ 
dzx班的，期中测试已经做完了，10道题巨多 
期中考占比不大，很简单的 
10道题？？？ 
cyz是期中练习，做的比较早。 

2022年5月4日 
当代世界政治与经济论文提交截止时间 

2022年5月4日 
​漆黑的夜影与浓烈的黑暗
用指尖之光全部劈开斩碎
基德锁定的黑白宝石
填写华丽包装的问卷吧！ 
[强][强][强][强][强][强] 
爱了，直接填 

2022年5月4日 
巧克力的好吃 
提拉米苏好好吃！！！ 
中粮香雪yyds  组糕虽然最近品控不太行，但打折的时候才70块要什么自行车 
别管我了解封我要自己炫一个 
学校什么时候可以通快递[流泪][流泪][流泪] 

2022年5月4日 
​五一最后一天了[抓狂]各位pljjsqgg帮忙动动手机填填问卷吧[抓狂]题很少很快就可以做完了！！谢谢大家！！！[玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰] 

2022年5月4日 
​全明星复赛来啦
二课（多次）+好礼（网易云会员）
多种形式活动可供选择，具体内容戳https://mp.weixin.qq.com/s/CYPw-5lObqG7-st_tTrGaw
也可扫码进群咨询相关问题 

2022年5月4日 
我也是这样[捂脸]高中写数学题不会落下的毛病…虽说现在也还是不会吧… 
呼吸不顺畅ta可能 
看完这条小太阳又不自觉叹了口气[叹气] 
还有揉写完的草稿纸[快哭了] 

2022年5月4日 
200【(0,30) (20,30) (0,50)围成的三角形面积】 
bhys前面那个三角形是看错了 应该是20-50及demand围成的直角梯形 

2022年5月4日 
这个文档可以打开吗 
这个好像是今天辅导员刚说的，是假的 
这一看就是病毒 
不可以 小心马上号被盗（别问我怎么知道的） 
肯定不行嗷 
笑死我们宿舍每个人都收到了一份，每个人收到的内容不一样，落款机构不一样，只有学校都没有这些机构一样[破涕为笑] 
可以点的，点进去会叫你复制一个链接到网页查看，复制链接到网页会叫你输入qq号和密码来登陆一个很像qq邮箱的高仿，如果你输了那么恭喜你你号没了，我现在把我刚创三分钟只加了大号的小号输进去了，准备反追踪一下 
会被盗号（已亲测）[裂开] 

2022年5月4日 
​姐妹最近受到刺激了想找一个娇娇妹妹贴贴（姐姐也行），漂亮妹妹（姐姐）快去拯救她吧！+vx:guluuucyh0429 
陈老师加油[可怜][可怜][可怜] 
本普信女毛遂自荐 陈老师[亲亲][亲亲][亲亲] 
陈老师贤良淑德蕙质兰心，谁能跟陈老师谈恋爱真是三生有幸！！！ 
？来抓小孩了 
陈老师选我吧，快看我 
我真的是无语了，下楼和陈老师一起拿个快递，回到宿舍阿姨我不让我进，说我太危险了。我说我很健康，没咳嗽没发烧怎么就危险了？她说：陈老师美丽的外表，就是一把尖利的刀！ 

2022年5月4日 
大一专业前25%左右的样子考我们学校的研究生有希望吗[凋谢][凋谢]感觉保研好难好难[裂开][裂开] 
考研跟排名没啥关系… 
努努力就保研了 
大一还早呢绩点会变的 

2022年5月4日 
​想找一个牙病特别严重的同学聊聊天（就是严重到拔牙种牙囊肿的那种程度的），或者经历过拔牙种牙（不是拔智齿）的人，实在是快被牙整抑郁了[衰][衰] 
我拔了四颗牙 爽翻了 
8颗 

2022年5月4日 
​各位ggjj们，救救孩子的大英论文吧，1分钟可填完，内含150份红包哦[可怜] 

2022年5月4日 
​收金融科技与创新课后思考题答案，仅作参考，不会抄袭[玫瑰][玫瑰] 

2022年5月4日 
​求推荐适合肿眼泡的眼影盘 谢谢家人们[大哭] 
canmake 03和05 涂了之后皮都展开了 
总之避雷橘调眼影 
大地色的眼影都可以！ 
香奈儿308（感觉还好） 

2022年5月4日 
教技中心线上工作腾讯会议室在哪里找呢？ 
企业微信聊天记录搜一下 有通知的 效率很高！ 

2022年5月4日 
​教育超市什么时候开啊？ 

2022年5月4日 
​收速溶咖啡，坐标静思园，价格都可以商量，vx:W15339772798 

2022年5月4日 
军事理论网课的课堂中的题和课后题正确率对成绩有影响吗，和最后考试的选择题有关系吗 
好像都没有关系 

2022年5月4日 
​有做过经管机第八章第5题的uu吗[凋谢][凋谢] 想问一些问题[可怜] V 19999274404 有偿 

2022年5月4日 
​请问一下之前的数院的数学辅导班的录取情况出来了咩？是都拉群了吗？ 
概率论拉了 

2022年5月4日 
刘新老师当代西方社会思潮论文的字数要求 
2500+ 

2022年5月4日 
​只有我看不懂计算机编程智慧树上的作业吗 
我记得去年学的时候智慧树上有好几道题目都是错的 

2022年5月4日 
​有没有文物与中华文明4.0的uu[可怜]想咨询一些问题～有偿  vx：18994228600 
加一，加v：xyq984329372 

2022年5月4日 
​收金融科技与创新课后题答案 

2022年5月4日 
邬璟璟[强]好人[强][强] 
期中不用，期末要 
我觉得期中没必要，老师说主要是写自己的感受 结合自己的生活经验云云  但是期末我觉得也许很必要，具体还是问问邬老师吧  邬老师明明超级温柔诶[害羞] 

2022年5月4日 
​收书
坐标11号楼  1⃣ 求一本《管理学》 斯蒂芬·罗宾斯 13版 最好是全新 或者只有一点点笔迹  价格好商量 2⃣ 求一本配套的全新《学习指导》 价格好商量 
麻烦加一下微信  谢谢谢谢[爱心] 

2022年5月4日 
20金融cxn小哥哥有npy（男朋友/女朋友）吗 封楼时间长了孩子有些荡漾 
有，很甜蜜[爱心][爱心][爱心][爱心] 
为什么封这么久还会荡漾 
？ 
那么你是是 
哦？ 
过度健身吸引同性 
陈雪凝 
先点个关注 笑死我了 

2022年5月4日 
​感谢网友的关心 

2022年5月4日 
马原网课可不可以倍速 

2022年5月4日 
​很抱歉打扰到大家，但是真的是很迫不得已，这个是我的外公，昨天突然出了车祸，现在在医院处于昏迷中，急需治疗。但是高昂的医药费对于我们家来说真的是难以承受（我们家在一个小县城，家里也刚刚脱贫，目前学费我也是贷款支付的），所以只能以这种形式筹齐医药费。先在这里感谢大家，希望大家能帮帮忙，真的感激不尽！[流泪][流泪][流泪] 

2022年5月4日 
？ 
新中国成立了我还在狱里绣红旗  

2022年5月4日 
不论健康泡面真的比食堂卫生 

2022年5月4日 
我们学校财务管理用的是什么教材以及有没有什么好的网课推荐（帮朋友问的） 

2022年5月4日 
​想问一下本科期间可以考几次六级呀 
没限制 
不限制 
大一下考四级，剩下的都可以用来考六级 

2022年5月4日 
真的都一样吗 
有人搞了一个假期的数据库 

2022年5月4日 
 求问毕业论文答辩需要准备啥 老师一般会问什么问题[可怜] 

2022年5月4日 
​这学期期末考试有可能线下吗？ 

2022年5月4日 
 大家有做过光子嫩肤吗，恢复期是多长啊？有没有什么注意事项啊？另外价格一般是多少呢？ 
光子嫩肤一般不会有伤口，平时注意防晒修复就可以了，不要用刺激的护肤品不要化妆，价格1500左右吧。ps能量太低没效果太高会很疼～ 
两千到三千一次进口针，三个疗程效果就明显了，能维持至少半年（三十岁以下没必要打）[尴尬][尴尬][尴尬] 
没啥创伤，一次3000，4-5次一个疗程 

2022年5月4日 
​请问各位谢美萍老师的经管机12周考试的话，考哪几章有讲过吗？ 
她不是说考试分为几次课后做题吗 

2022年5月4日 
[可怜]经管机第六章的多元多项式部分。
多项式模型如果其中x1有了很多次方，比如x一次方，x二次方，x三次方。这时我发现他们的p值中，x一次方的p值比较大，另外两个都比较小，我可以去除一次方，只留下x二次方和x三次方嘛[可怜][可怜][可怜] 
大概意思是你直接回归一下，电脑帮你算出来的方程比你自己把x去掉的要准确一些[睡] 

2022年5月4日 
叶正茂的中微说什么时候考试啊？ 
下个星期五晚上六点到八点 
12周礼拜五晚上 

2022年5月4日 
​真诚发问上过张熠老师的社会保障学的学长学姐们！！！！考试会有证明题和计算题吗？[苦涩][苦涩] 
有计算题，没有证明题 
会 

2022年5月4日 
​想蹲蹲玩光遇的小伙伴（虽然感觉周围的人好多都在原神王者LOL里面但是我还是想蹲蹲）[害羞][害羞][害羞] 
1111加我 vx：320003717 
https://sky.163.com/yqlj/?i=wWEHojCESmOTo4z9SUrw3g&app_channel=huawei
​虽然但是现在玩的超级不频繁 
打LOL，我玩亚索[色] 
打LOL，我玩石头人[色] 

2022年5月4日 
刘旻娇老师的生态哲学，期中论文ddl是哪天呀 
今晚12:00之前 
明天，几点忘记了 
5.5[偷笑] 
我记的是5.5，但是这几天越来越怀疑自己记错没有[裂开] 
5.5 

2022年5月4日 
​有没有选过生命进化论的同学，大家写的论文选题内容是些什么呢？ 

2022年5月4日 
留学合同转让，详情可咨询VX:F865799719 

2022年5月4日 
金融实验班相关通知现在出了吗[疑问]大概什么名次能上呢[疑问] 

2022年5月4日 
​半分钟可填完，填完有红包🧧谢谢大家！ 

2022年5月4日 
​进行一个求填问卷的大动作 

2022年5月4日 
​ 上财社团互动视频：https://b23.tv/rfyU3Yy 

2022年5月4日 
求拉这个群，vx：280365300 

2022年5月4日 
上海到底什么时候才能恢复快递 
这两天上面强制要求快递复工，很快了就这两天 
我也想知道[流泪]我也想知道啊[流泪][流泪][流泪][流泪] 
外面可能半个月，里面无期吧 
已经在恢复了吧！我买回家的jd已经收到啦～（家在sh） 
上海已经恢复一些快递了，我京东买的能送到。 
上海有的地方可以吧 
据说快了，地铁和快递都快了 
已经恢复了 
京东其实发了不少了 

2022年5月4日 
上半年4.6级还能正常考了吗 
微博上说上海市教委说要正常线下[强] 

2022年5月4日 
​高溢价求国际金融学绿叶题库，qq：2271223159 

2022年5月4日 
安利一款恋爱交友App，财大校友开发，已有10000+清北复交上财同学入驻 

2022年5月4日 
​上财有哪些校级的个人荣誉吗？不包括奖学金 
英语竞赛？ 
文体艺术类比赛？ 
上海财经大学年度优秀学生奖 
上财门户 学工服务 荣誉称号里有 

2022年5月4日 
​可以请前几个学期基督教期末是写论文，得分还不错的uu加一下我吗，有偿18916563512 

2022年5月4日 
​我们学校到底什么时候才能恢复快递? 
有小道消息说圆通已经开始送上海了，不知道真假 

2022年5月4日 
现在身体不舒服的话怎么看医生啊（国定） 
医务室电话：65904201 
校医院电话打不通的话 长海有线上义诊 
校医院电话65904201 
线上？ 
找辅导员️医务室 
线上问诊  楼里找药比较快 
可以先打医务室的电话，或者给辅导员说说。 
医务室电话:65904201 

2022年5月4日 
​拜托大家帮忙填填问卷哦！[合十][合十][合十][玫瑰][玫瑰][玫瑰] 

2022年5月4日 
​vx:servepeopleandnation 

2022年5月4日 
我是奥特曼，我现在被困地球，请您高抬贵手填一份问卷送孩子回家
感谢您为奥特曼星球、为宇宙作出的一份贡献！ 

2022年5月4日 
我也是我好喜欢香菇青菜包啊！ 
我也[流泪][流泪][流泪] 
您好  我也在痛  我好想菜包 
emmm怎么说呢三天还行吧我们寝室应该有一周左右都是肉包已经蚌埠住了 
菜包豆沙包烧麦玉米红薯哪个不比肉包好吃[苦涩] 
我懂[流泪] 
豆沙包！！！ 
我想要肉包[流泪] 
我真的好讨厌香菇青菜包啊 谁懂我每天起床看到香菇倒胃的心情 我已经连续一周天天早上都有香菇青菜了 谁懂这一吃香菇就会吐的ptsd的痛 
​我真的好爱鲜肉包啊，可是已经连续n多天拿到香菇青菜包了，我真滴想死了 
好想吃煮玉米[流泪] 
我把它当零食吃[破涕为笑] 
只有我觉得香菇青菜包难以下咽吗[大哭] 

2022年5月4日 
想进上财的SCA有什么要求啊 GPA/实习经历/软实力 

2022年5月4日 
五角场附近有哪些性价比高的理发店，先物色一下，预期价格300左右，重做一下头发，男生。 
东首 
等放出去，得先看看五角场附近的理发店还活着几个🤔 

2022年5月4日 
网课期间信息系统与商业创新期末考试形式是什么呀 是论文吗 

2022年5月4日 
​请问课程论文没有要求查重率的情况下 降重到多少合适啊 
20% 
不超30 

2022年5月4日 
商院的ggjj们：中微是统一出题还是老师自主命题啊？20年网课的时候呢？[可怜][可怜] 
去年期末是统一命题 
20是统一出题 

2022年5月4日 
​怎么提醒室友她的耳机漏音啊？好尴尬，我都能听到她的耳机里在上课的内容。[敲打] 
不理解尴尬在哪儿[疑问] 
直接说。 
提醒了也没法换吧[吃瓜] 
你说你用我耳机试一下，很好用的 
直接说 
参考石上的做法 让Ta先听到自己的耳机漏音（为什么不直接说呢） 
这难道不可以直接说嘛 
建议看看辉夜第一集[旺柴] 
你们那直接说判几年[汗] 
？你好像有大病 
直接说呀 这有啥尴尬的 

2022年5月4日 
请问一下 历年公管学院公派留学的学生人数多吗 

2022年5月4日 
​经管机考试时间和核酸时间撞了怎么办呀？[捂脸]各位的老师有没有说解决方法[可怜] 

2022年5月4日 
​全明星复赛来啦！
社长们精心设计了九个小活动
两次小活动=一次二课，参与活动还可抽取网易云会员
欢迎来玩呀！ 

2022年5月4日 
大家拜托拜托[合十][合十][合十][合十]，都是点一点的题[可怜][可怜][可怜][可怜][可怜]
​ 

2022年5月4日 
别 
先吃一个试试看[呲牙] 
别吃，月饼保质期很短的 
在上海，能吃[可怜] 
不干不净吃了没病 

2022年5月4日 
有偿求电影中的哲学思辨期末考试的题目，或者是之前上过这门课的同学的考试经验[可怜] 
同求 vx：okayyj 谢谢 

2022年5月4日 
​汤姆第一眼看到莫妮卡，就非常喜欢她。汤姆经过一番打扮后，为她唱歌弹吉他，各种在她面前耍帅，最后被杰瑞抢了风头，伤心欲绝的汤姆决定出门打工，努力赚钱成为富豪，没想到就是第一份工竟是问卷调查，为了汤姆的致富之路，大家帮帮猫吧，汤姆猫的幸福掌握在你们的手里了！ 
​汤姆第一眼看到莫妮卡，就非常喜欢她。汤姆经过一番打扮后，为她唱歌弹吉他，各种在她面前耍帅，最后被杰瑞抢了风头，伤心欲绝的汤姆决定出门打工，努力赚钱成为富豪 
没想到就是第一份工竟是问卷调查，为了汤姆的致富之路，大家帮帮猫吧，汤姆猫的幸福掌握在你们的手里了！ 

2022年5月3日 
国定的四季 
云经历春天，或许还要云经历夏天吧[Tremble] 
p2好好看啊！ 

2022年5月4日 
​现在宿舍出现蟑螂怎么办 
跑 
[惊恐] 
杀虫剂 
杀它全家 
打死它啊。 
加餐 

2022年5月3日 
​有偿求电影中的哲学思辨题库，或者是之前上过这门课的同学传授一下经验，谢谢！ 

2022年5月3日 
​从前有一只小鸭子

它有一份作业 需要收集很多很多问卷

它知道大家都很忙 也是真的不想麻烦大家

但是那样它就会变成 好惨好惨鸭

所以可怜的它给自己改了个名字博同情

就叫 填一份问卷好不好鸭 

2022年5月3日 
​电脑突然连不上tel了，输卡号密码也登不上，重置mac也没用[流泪][流泪]有没有懂的uu教一下应该怎么办呀，非常感谢[玫瑰][玫瑰] 
卡号后面加@tel了吗 
重启试试?我重启又成功了 
是不是过期了 

2022年5月3日 
​宿舍有虫子怎么办[可怜] 
打啊 不然吃了吗 
拍死它 

2022年5月3日 
有uu知道基督教与西方文化需不需要查重吗，以及如果查重的话在哪查 
倪剑青的眼睛就是查重 

2022年5月3日 
 于沁老师生活中的社会学读书报告会查重吗？以及语言是更正式一点还是稍微偏生活一点好呢？谢谢好心人[合十][合十] 
都可以！生活化也许更出彩? 
不会，写出自己感受就好 

2022年5月3日 
​有偿求借wind账号   +V 19821232429 

2022年5月3日 
求问有么有学姐学长走过会计学院那个预科出国的硕士，面试的话会很难吗，需要准备些啥呀[流泪]孩子后天面试现在迷茫的一批，老师啥也没说 

2022年5月3日 
现在哪里能买到思修和军理的书，人在家里，书放在学校了呜呜呜[苦涩] 
淘宝电子版 
网上吧 
网购收二手。还便宜！ 

2022年5月3日 
​捞一个20年上网课金实随机过程的高分学长学姐！有偿求问一些问题！vx：1449957169 

2022年5月3日 
试图捞一捞青听电台第七期唱forever young的xqy同学的联系方式🥺真的好好听啊！！！！！！！！！！ 
出价1角 
xuqianyu1000 本人说她不好意思 
\xqy/\xqy/\xqy/\xqy/\xqy/ 

2022年5月3日 
​方便问下法学院樊健老师的指导风格吗，会比较push吗[委屈] 

2022年5月3日 
​帮室友征婚
温柔可爱御姐
经济，会计，法学样样精通
洗衣，做饭，缝衣样样都行
有意者联系qq:3284859347了解详情 
哇哦缝的好好看！ 
这是不小心拿到了2米的号吧 
bh冲啦？ 
这个裙子好好看啊，我也想穿 
原来发的是裙子嘛， 
[强]穿搭满分选手 
太时尚了 
划一下关键词，缝衣[强][强][强] 
设计师看到了吗？以后就照这个设计 
是不是把舍友的衣服拆了[旺柴][旺柴] 
chx冲冲冲[旺柴][旺柴][旺柴] 
穿搭满分[强] 
🤤今天眼睛治愈度满了 
好看 
ljq快去加 

2022年5月3日 
​小蜗被迫与海绵宝宝分离，黑衣人给了小蜗一沓问卷并且告诉他，完成这些就可以回到海绵宝宝身边，小蜗不想用原来的身份开口找人帮忙，只好改了自己名字，它现在叫球球各位帮帮蜗[可怜] 

2022年5月3日 
合理的价格卖掉或者以物易物都没有关系的！ 
我觉得没问题吧。。 
？其他学校的朋友管的真宽呐 
合理 
很正常啊 卖掉或者换自己的喜欢的 不是很正常吗 
你还有吗，让我来买 
这有什么错…反正如果有人愿意卖，我真的很想买！！！ 
老子的东西爱咋咋地 
各取所需啊（没问题！ 
没有什么不对呀，没有溢价，还是买方出的价 
有啥不对。。浪费就是对的嘛 
发给你了就随你处置啊 卖出去利人利己皆大欢喜 只是注意消毒保证自身安全就完了 
什么啊。。。管天管地管别个拉屎放屁 
如果觉得不舒服的话，可以在群里看看是否有人直接出价，价格合不合适，合适就去戳他说可以卖。让别人来说你然后再出价，总感觉怪怪的，是对双方的经济头脑的一次考验。（不是） 
又没强买强卖有啥不对的… 
没感觉有什么问题，自己不吃出给想要的姐妹挺好的，又不是高价倒卖物资 
没有问题… 
就算你卖的是空气，有人愿意买，那都是合理的 

2022年5月3日 
？ 
？这什么通知 
能退钱吗？ 
我宁愿今年不考也不会在我校待到6.11 只要能走 
这是上海政法学院的安排 
同济的通知吗 
那我不考了[尴尬] 
不考了 
啥啊？ 
这试不考也罢[吐] 
？我大为震撼 
？那我不考了谢谢 
rnm 退钱！ 
不是可以弃考的嘛 
截图发全谢谢，哪个学校啊 

2022年5月3日 
​体脂率22%的女生，每天吃两份早饭，午饭晚饭除了大米饭都吃光了，还要喝一杯牛奶一个香蕉，多吗呜呜呜，感觉饭量变大了[快哭了][快哭了][快哭了]但就是感觉怎么吃都不饱 
我也好能吃现在 
在这种情况下饭量大是好事，反正我是不想吃饭 
我跟你一样 我还晚上多吃一盒速食[破涕为笑][破涕为笑]然后早饭是吃一份 我觉得封校期间饿了就吃吧 别忍着了 让自己开心更重要 不暴饮暴食就可以~ 
我每天四顿也吃不饱 
健康就行 
想吃就吃！开心第一 

2022年5月3日 
有没有上过“中国文学之情”的朋友们可以分享一下你们以前的期末论文都是写什么方向的嘛～ 老师给分如何～ 谢谢 
贾宝玉，还有一个西方文学形象 93 
从牡丹亭入手的真实之爱与虚幻之爱，给分相当好 

2022年5月3日 
​请问大家户口迁到学校但是身份证快过期了咋搞鸭[流泪]现在这情况根本去不了五角场派出所办...可以网上搞么？把我送回家之前先让我把身份证补了吧 
不用急 半年以内都能用 
讲个笑话 我户口迁到学校之后寒假发现身份证消磁了 到现在都没办上身份证并且估计暑假也办不上（） 
消磁那位建议直接走挂失 

2022年5月3日 
请问一个女孩喜欢一个男孩是什么感觉呀，我不知道“喜欢”的感觉，能接受一个男孩的追求吗？此外，我也不确定他是不是真的喜欢自己，还是因为他一个人孤单。 
既然怀疑就说明不够喜欢 
我觉得如果他是在封校期间提出的，你需要好好考虑一下。站在那个男生的角度，永远不要在孤独的时候开始一段感情，可能会遇到错的人。所以，小心急病乱投医哦。 
不确定就换一个能确定很喜欢你的，以及你确定自己很喜欢他的 
你问他30岁的理想生活，让他快点回答 
看他愿不愿意为了你变得更优秀 
跟着感觉走嘛别想那么多 
"喜欢"是有很强的分享欲。会去设想和他一起的未来。是你不管遇到什么都觉得屁大点事，但是他的事就是你的事，是很重要的事。是你们发生矛盾了你会先生气，但是你会想办法解决。是你会心疼他吃苦，从而自己想要更加努力去换一个两人都不用那么辛苦的未来。是你看到听到任何东西都可以联想到他。是会吃醋。 
喜欢就是你能接受他的所有缺点，并可以和他一起改变，狂cue他的下头点，如果不能下头，那就是喜欢[凋谢][凋谢][凋谢] 
好超纲，蹲一个 

2022年5月3日 
为啥今年统计学院的学生流调金统专业那么多人数科甚至只有二十个左右？没去数科的我是不是可以小小庆幸一下自己搞对了？[旺柴] 
选择不同罢了，哪有对错之分。 
… 
[惊恐]又不是人多的地方好，ds可香 
这人越多难道不是竞争越大吗[偷笑][偷笑]，不过选择啥好像都是对的吧只要自己喜欢，数科班大佬好多捏 
为了双一流吧 

2022年5月3日 
如果说这个时间段没人投稿，那大家就当没看见[苦涩] 

2022年5月3日 
​求往届线代期末题，可有偿，谢谢[可怜] 

2022年5月3日 
​大家是什么阶段了呀 
处于蹲麻了的阶段，摆烂勿扰，天天糟心，搞累了 
三或四吧[撇嘴] 
第五 
在zf给了我一点希望说可以回家之后我就从4退回2了[再见] 
已美美陷入循环（无麦麦和白白的孤寡版） 
2[裂开] 
4 
二三之间吧、、 
第三阶段，我每天过得非常快乐.....[尴尬] 
四 
第六阶段：地球毁灭 
已经麻了，爱怎么着怎么着吧，16周结束总是能结束了。 
劳改还没结束，但是已经需要重新适应社会了 
4[苦涩] 
第4阶段 
1吧… 
3吧，感觉习惯了也还行 
刚开始是四，经过三，现在是二 
舍不得出狱是真nb 第五阶段的都是牛人 
5 
第三阶段到第四阶段的过渡了[凋谢] 
已经在第四阶段了 快出狱了 
认罪伏法 
cnm老子什么都没做错凭什么让老子坐牢买单？ 
4[裂开] 
已经麻木了无悲无喜无忧无虑 
3-4 
6 享受狱中生活 
5 舍不得拆那，但是需要。。。。[旺柴] 
2 
认罪伏法了[愉快] 
5，已经进入五了，解封了还要面对同学老师们～ 
4[吃瓜] 
笑死了笑死了，4好有画面感啊[流泪] 

2022年5月3日 
​答应室友视频过千赞给他征婚：
一米七五，打球很虎，颜值颇高，性格很好，良久未遇佳人，渴望爱情滋润，看上的dd！v：A16600262491 
给文案点个赞 
哎呀这不abu嘛 

2022年5月3日 
​问一下 刘新老师的当代世界政治与经济期末论文 那个评分表是放在论文的最前面还是最后啊 
前 
最前面 
最前 

2022年5月3日 
​问问uum 问卷星是用中文发布的 统计结果那些图表什么的可以变成英文的吗？如果不行是要单独去excel自己做表吗？ 

2022年5月3日 
请问一下如果写论文需要请不认识的同学做一个简单的线上文字采访，报酬多少合适呢[可怜] 

2022年5月3日 
​形策书一共几本，时事报告又是什么 
时事报告就是新版的行策 

2022年5月3日 
 KPMG投了快两三周了也没收到笔试 SLP投了一周了也没收到笔试 Deloitte Pwc笔试都做了一个多月了 也没面试通知 是凉了吗 都是投的上海所或深圳北京 大二 GPA top13% 
四大对大二生是这样的。 
[发呆]大二为什么投slp 

2022年5月3日 
商院的商分班的个人自述应该写些什么？谢谢 

2022年5月3日 
​[哇] https://b23.tv/OGWswAi
[礼物] 星级社团第三期【互动视频-溯梦点星 】上线啦～
 繁星似锦，绘梦浮生，今夜一起用画笔点亮那星空璀璨吧！ 

2022年5月3日 
卞梁老师的期中作业是什么啊[发呆] 

2022年5月3日 
今天晚上 

2022年5月3日 
​快要坚持不下去了……放我走吧 
真的要崩溃了️ 
你自己走啊没人拦 
放我走吧放我走吧放我走吧放我走吧 
快放我走吧 我想回家[大哭][大哭] 

2022年5月3日 
​想问下 cullen darren 老师的金融机构与金融市场 这学期也是背题库考试吗… 是到期末会发吗 他的PDF有点太丰富了实在是难顶啊… 
会发 

2022年5月3日 
​大家知不知道我们学校的免费查重具体怎么操作可以找到啊，之前一直听说有但从来没用过也没找到过 
超星大雅可以免费查但是报告付费，能看重复率 
超星学习通登认证过的账号可以免费用大雅查，但是大雅。。。。不是很智能，课程论文查查给老师交个数还行，如果是重要论文建议花钱 
上财教学网 

2022年5月3日 
​想问一下高翔老师的金融科技会查你的查重率吗 本人查重率40%不知道行不行。。。。 
我当年应该是自己查完重连查重结果一起发给高老师的 
40%有点太夸张了吧[破涕为笑][破涕为笑] 
不会，我当时全篇借鉴百度百科+知网最后4.0 

2022年5月3日 
​中国文学之情老师要求写至少一首旧体诗 大家一般都写几首呀 
求求了 老师说一首就一首吧，别卷了 
大家一般都会说一首 但是私底下疯狂卷 
1首 

2022年5月3日 
​想问一下货银智慧树的考核是只需要看完视频还是包括了问答分和作业考试的呀？ 

2022年5月3日 
​国学社——此心安处--苏轼三首岭海诗鉴赏讲座
主讲人：柳岳梅老师
时间：5月9日18:00-20:00
形式：腾讯会议 会议号：804-737-996 密码：202259
（会议人数上限300人） 

2022年5月3日 
​有没有靠谱的学法语的机构推荐 
法盟 

2022年5月3日 
​求推荐好看的古装剧（甄嬛传，知否，红楼梦，琅琊榜，大明王朝1566，锦衣之下，庆余年，御赐小仵作，传闻中的陈芊芊都看过了）[可怜] 
康熙王朝 
祝卿好我说腻了 
嫣语赋 
美人心计！！！我看谁能拒绝代王[色] 
贞观之治 
雍正王朝 
且试天下 
仙剑奇侠传or三从小学看到现在[旺柴] 
祝卿好我吹爆！ 
宫心计好看的……小时候一放假就看 
如懿传，步步惊心·丽，哲仁皇后 
步步惊心 韩剧公主的男人   
东宫[让我看看] 
东宫 
大宋少年志 
如懿传 
仙剑三yyds 
康熙微服私访记 虽然有点老但是真的很好看 
步步惊心[抓狂]上错花轿嫁对郎[抓狂]仙剑三[抓狂] 
金枝欲孽 
东宫 延禧攻略 清平乐 
孔雀翎孔雀翎孔雀翎！快被好看死了[流泪] 
长歌行 
琅琊榜2 天盛长歌 一寸相思 臣妾都说倦了[大哭]豆瓣评分都在8.0以上（ps:如果复古的话可以看大明宫词） 
成吉思汗也8错 
苍穹之昴 
大明风华....？前46集拍的挺好 
我在看独孤天下，腾讯视频 
周生如故！！！！第一部让我看的哭得稀里哗啦的剧 
神探狄仁杰 
皓镧传 
锦心似玉[流淚]真的好看[流淚] 
步步惊心我真的爱555 
双世宠妃，大唐荣耀，萌妃嫁到，国子监来了个女弟子，凤囚凰，陈情令 
大宋少年志[大哭][大哭] 
步步惊心！ 
我去这不必须鹤唳华亭！看一集哭一集，画风绝了，演技也厉害！是和琅琊榜类似但是剧情比较动脑的！ 

2022年5月3日 
出去要回来的话自费隔离七天，如果病很急的话，可以申请离沪 
找辅导员申请，但你能不能出去还是要看校医院的诊断，如果校医院觉得你吃药就行，你一样的出不去 
【学生就医工作方案】
1、学生如有不适，电话65904201学校健康医疗中心值班医生，电话问诊。
2、值班医生根据电话问诊情况进行初步判断，分为一般处理和重症急症处理两类。
3、如是一般处理，值班医生记录好学生姓名、宿舍楼及房间、手机号码，同时备好药品，用信封封装并写清学生信息，学工队伍每天下午三点到门诊部门口取药品信封，并完成后续发放工作。
4、如是重症急症，值班医生联系相应部门紧急送学生外出就医，就医结束并校外隔离后返校。 

2022年5月3日 
​求拉群[可怜][可怜][可怜] 

2022年5月3日 
​就浅求大家填个问卷吧[可怜] 

2022年5月3日 
​求拉这三个群！非常感谢大家！[爱心][爱心] 

2022年5月3日 
​判断级数收敛性的题，问一下怎么想到用1/n的呢？谢谢大家[合十][合十] 

2022年5月3日 
​只有1-2道题，有红包[红包]！ 

2022年5月3日 
今年疫情形势下，商院中微和线代期末考时间还是跟往年一样吗
​ 

2022年5月3日 
今年康翟老师的《1844年经济学哲学手稿》考核方式，以及是否有论文 
随堂写论文 

2022年5月3日 
​曹东勃老师的毛概布置了哪些作业呀 
问曹ls 
看企业微信* 

2022年5月3日 
​有友友了解UXD设计学院吗？靠谱吗？[玫瑰][玫瑰][玫瑰] 

2022年5月3日 
大家有没有觉得疫情十分影响异性交往，不单纯指谈恋爱，没有疫情的时候偶尔会和异性朋友一起出去玩，吃饭什么的，疫情之后已经两个月没和异性说过话了（指线下）这无疑也会对心理健康造成影响吧，不知道大家有没有同感 
没有 
深有同感 
没有，说实话，我极少和异性出去玩耍[Tremble] 
无疫情也没有异性交往 
其实线下的话，和同性也很少说话…… 
追星吧 
可以视频 
疫情之后能线下说话的同性也只有室友） 
要不尝试一下上网课的时候把摄像头打开 
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嘶溜嘶溜 
没有同感 
没有、、 
[惊恐][惊恐][惊恐] 
emm 
阿姨年轻的时候就是大sai迷吧 
省流：想找对象了 
或许有人上了大学之后还不认识几个异性呢[尴尬][尴尬] 
在武川寺呆着，我已经无欲无求了 
疫情之前大半年没和异性线下说过几句[再见][再见] 
？不会影响 
疫情之前也没怎么和异性说过话[捂脸] 
？ 
纸片人你值得拥有 
[合十] 
其实没有疫情的时候也没怎么说过话 
线上打个电话或者视频？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 
为什么你还会在乎异性交往这种事，我时而觉得能活着就不错了时而觉得甚至不想活了 
成仏 

2022年5月3日 
​能不能dream一个补校园卡服务啊？丢卡的大冤种实在太不方便了[大哭]当志愿者什么的都可以[大哭][大哭] 

2022年5月3日 
编不出骚气的文案……大家看在懂王的面子上填一个问卷吧？ 

2022年5月3日 
电影协会的活动是在哪通知的啊，为什么身为社员都不知道[疑问] 
关注公众号 
有没有可能 是你没仔细看群消息呢… 

2022年5月3日 
​拜托大家帮忙填填问卷哦，只有几题 

2022年5月3日 
​求求大家百忙中抽出一点时间帮孩子填写一份问卷吧  [社会社会]
祝大家科科满绩，学业爱情双丰收，好运永远伴随您！[庆祝] 
问卷设计的真有趣[旺柴] 
[Blush] 

2022年5月3日 
填了问卷就当吃了肉肉吧 

2022年5月3日 
​️ 三创市赛招募队友️ 
1⃣ 已有成型项目，获上财校赛一等奖，现招募技术类队友（活不多）
2⃣ 队友来自于上财，华师，华理和上外贸
3⃣ 队友有奖学金国家级大创/国家级三创经验/四大或咨询公司/字节实习经验，有丰富的商赛经历
4⃣ 专业指导老师有
 要求：
1⃣ 大三及以上最优，985/211高校，男女不限，
2⃣ 擅长技术开发类：app/小程序开发，能够改github已有模型以适应我们的项目需求（已有基本的框架和ui界面设计）
3⃣ 有acm，蓝桥杯，数模等竞赛获奖经历为佳；任务不重，有意者联系vx如下～
️ 重点仅限上海高校的uu️ 

2022年5月3日 
​想问一下大四的学长学姐 如果没有课是不是大四可以不来学校了  但是我发现大部分的大四学生仍然在学校  想问都有什么安排吗 
如果不是为了实习我这学期根本就不会来学校[裂开] 
实习呗 
妈的，在实习，在准备毕业论文，准备答辩，在找工作，妈的，一整个把人封住了 神经病啊 来个雷把我劈死 
完全可以，3月初来学校马上就被隔离到学校的大冤种在此 
找工作，写论文。在你快要失去校园生活的时候，你会非常珍惜的。[微笑] 

2022年5月3日 
​想问下20年的时候学长学姐们暑期实习都是怎么弄的呀 现在好多高校都说要回家了 这该怎么办呀 
20年前半年根本没开学 
要实习你就留下来呗 

2022年5月3日 
上财门户上咋看自己的二课各个模块已经有几分呀，孩子找半天没找着[苦涩][苦涩][苦涩]救救[玫瑰][玫瑰][玫瑰] 
在应用里面搜索第二课堂 

2022年5月3日 
​有uu知道都市社会的哲学与人文自觉这门课程的期末论文具体什么时候提交以及有什么要求[合十][合十][合十]麻烦知道的uu救救孩子吧 

2022年5月3日 
卞梁老师的毛概期中作业就是实践的文章吗？ 
好像不是 

2022年5月3日 
3000字左右的小论文需要写摘要嘛[可怜][可怜][可怜]孩子好迷糊 
写一个也可以吧 
要的 

2022年5月3日 
​大家知道部分学校的部分同学已经回家了嘛 
不道啊 
上音啊 
 哪个学校 
有一些上海其他学校之前送去外省隔离的同学隔离完回家了 
不是辟谣了么[疑问] 
这个发言是想说什么 
知道呀 

2022年5月3日 
​有偿求西方经典音乐作品赏析（周橙老师）的课堂笔记[可怜][可怜][可怜]
+vx:bw18335768570 

2022年5月3日 
有知道非毕业生多久可以返乡呢？楼快封了两个月了，现在都还不能下楼，不能洗澡，都要逼疯了[苦涩]而且宿舍学根本学不进去，期末绩点还是很重要的啊，回家学至少能保证安静的环境啊[苦涩][苦涩][苦涩]希望学校能像同济那样明确说能放人走啊，给个希望吧[爱心][爱心] 
同济已经说了？ 
估计也得14天无阳才能走吧[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩] 
给个希望吧[苦涩] 

2022年5月3日 
 退出了apple id之后notability全部笔记都消失了是真的毫无恢复的可能性是吗…有一直开着iCloud备份，并且现在还显示notability中文档与数据部分占内存1个G。好绝望，刚写了一大半的作业和大学所有笔记一瞬间都没了。。。求问有没有一丝一毫的可能性恢复它们[大哭][大哭][大哭] 
可以呀，你有别的设备上有就没问题。小红书有教程 
登陆回来不行吗…依稀记得如果是因为icloud退出了消失了是没办法恢复的 
苯人重新写了已经写完的作业并问朋友借了一些笔记，如果找不回来的话早点接受吧 
！ 
如果上传过onedrive是可以导入的...其他的方法不知道 

2022年5月3日 
​形势与政策一般是什么时候考试啊？十二周就考了吗？ 

2022年5月3日 
火狐浏览器怎么都打不开 

2022年5月3日 
计量经济从0到1需要几天 
7 

2022年5月3日 
觉得大创跟自己学业有冲突可以退出吗（跟组长协商无果）是以后就不可以参加大创了吗 
不得不说这是一种非常让人讨厌的行为 

2022年5月3日 
求问学长学姐，专业分流是各专业人数1比1这样分吗，大学毕业证上是只写工商管理呢还是具体专业都会写出来呢[可怜][可怜] 

2022年5月3日 
​请问大家的会计都是怎么学的啊？为什么每次做作业不看答案就不会做[流泪][流泪][流泪] 

2022年5月3日 
​有偿求教一个京昆赏析3点7或以上的同学，想要咨询一下关于唱戏录音的问题[大哭]
拜托帮帮忙吧[合十]
微信：zhuzaixaizhu 
唱的好不好不是一直都不算分的吗 

2022年5月3日 
从前有一只小狗，它到处造访别人却老是吃闭门羹，后来有人告诉它，只要改个名字就可以改变命运，于是它现在叫填张问卷够不狗 

2022年5月2日 
​有偿求计量经济学往年试卷或笔记 
也蹲一个 

2022年5月3日 
​请问中国文学之情期末论文会查重吗？谢谢！ 
上学期要求查重，还要求查重报告 

2022年5月3日 
​请问有uu知道开学时候交的1260元空调钱是租金嘛？毕业了去哪里退呢? 
是租金，还给了一个收据单吧？我当时问的是说拿这个收据去办理的地方退？ 
不退的 
啊这不退的吗，是买的吧 
租金不是押金 
好像不退吧？ 

2022年5月3日 
大英和中微现在都是随堂 

2022年5月3日 
​请问人文经典导读是只有期末论文一项考核吗 以及ddl是什么时候呢 

2022年5月3日 
​有没有什么学校里桌游剧本杀的群求拉[可怜]y15170686197 

2022年5月3日 
今天晚上我心情很不好，我现在很想回家，整个晚上都没有学习，我很讨厌现在摆烂的自己，感觉自己什么事情都做不成，明天可以洗澡了，本来应该开心，可是每个人只有13分钟，我不知道怎么办，总之我现在好想哭啊[流泪][流泪][流泪]
对不起，又传播负能量了[心碎] 
没事，你想想，有些楼还不能洗澡呢。（比如我） 
[拥抱] 
我也想回家。抱抱 
明天又不可以洗澡了[心碎] 
[拥抱][拥抱]没事～只要说出来心里能舒服点就说出来吧。心情不好的话可以放纵一下，不用时刻提醒自己做那些“应该”做的事情。试着哭一场，故意摆烂一晚上，看一场电影，做你一切你想做的事情都行！你已经很棒了 

2022年5月3日 
求一个期末安排[可怜]目前期末考试有什么说法吗[苦涩] 

2022年5月3日 
​十九号楼六楼有没有uu想要除榨菜以外的任何东西换榨菜呀 本宿舍谁都不吃已经攒了一抽屉了 任何吃的都可以除了榨菜！！ vx 15903653389 

2022年5月2日 
​分手了好难过怎么调整状态 
做点别的事情。填满自己的生活就不会去想难过的事 
我舍友：再谈一个 
太好了! 
该期末了 
快乐生活 
吃一碗葱油拌面 
干别的事情 忙起来什么都想不起来了 接下来交给时间 
骚瑞啊，没恋过不知道咋回答[再见] 
时间能够抚平一切 
拜拜就拜拜 下一个更乖 
向前看 
学习，分散注意力 
葱油拌面还挺好吃的 
盲区，下一题 
亲测 看塔罗 浑浑噩噩过三天就好啦 
泥鳅面 好吃的 

2022年5月2日 
早点写好啊 人家不是早告诉你了吗 
宝宝好诚实[拥抱][拥抱]我都是直接复制粘贴推送的 
为啥上交不了，，，，我的可以呀（不过每次写300字确实有点麻烦） 
这东西都是提前写好的吧…… 

2022年5月2日 
​求填问卷！！小手一点，富贵一生 

2022年5月2日 
​家人们帮孩子填填问卷吧[大哭]，只有六道题哦[害羞] 

2022年5月2日 
​只有几道题目[可怜]给问卷一个机会[可怜] 

2022年5月2日 
​想问下大家李传佳老师战略管理往年cesim模拟排名倒数的小组会不会期末绩点很低 
黄姐怎么点赞了 笑死 

2022年5月2日 
求李耀华老师的联系方式(之前上过她的课，想试图套近乎问一些课外的问题..)，或许有哪个经济方面的老师比较和蔼可亲的..非课程学生能问问题的....[流泪][流泪]关乎期末作业呜呜呜呜 
ddr老师！ddr全宇宙第一好[玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰] 
ddr老师+1 

2022年5月2日 
​有没有人能解释一下二课的规则，一年快过去了也没整明白。 [苦涩][苦涩] 
具体参见二课系统学分规则简单来说就是单项一年三分大一大二一年录六分 
自己上二课系统看认定规则吧 
… 

2022年5月2日 
​如果本学年社团类二课3分已满，然后又参加了十多次活动，还差几次到15次，这十几次会在下学年清零吗？还是会延续，下学年只要再参与几次就可以再拿一分呢？求解，谢谢！ 
清零 
社团类超过三分的部分下一年不会延续 

2022年5月2日 
在学校医务室买药途径是怎样？ 
打65904201，老师会登记你的信息，当天或第二天下午有人送到寝室。（医务室之前上班时间好像是8:00-11:30，13:30-？ 不知道现在是不是还是这个时间） 
打医务室的电话：65904201 

2022年5月2日 
​求购龚敏老师红楼梦的三点三以上的论文，绝对不copy主要是想看一下大概什么样子的 ，微信15324357087 

2022年5月2日 
​母亲节想给妈妈买个电动牙刷[让我看看]大家有没有什么推荐or避雷呀 
松下不错 粉色磨砂的漂亮！ 
我买的飞利浦的，妈咪说用起来挺舒服的 
直接买6730！ 
飞利浦 可 

2022年5月2日 
想问一下，结课论文的参考文献影响了重复率可咋整（在大雅查重查的） 
我的操作是删一点引用或者多写点自己的内容（） 
查重好像只查正文部分 
把它设置成引用 查重时候就不会把这部分放进去了 
参考文献不会影响查重率 
大雅就是坨 

2022年5月2日 
背老师的课件！很有用！ 

2022年5月2日 
​球球大家帮忙做一下问卷！谢谢！！ 

2022年5月2日 
​大家好！
只有1-2道题，几秒钟顺手答一下只用几秒钟你就帮助了一个焦头烂额的可怜人[可怜][可怜] 

2022年5月2日 
​求求各位帅哥美女帮帮孩子完成问卷吧，填问卷的一定心想事成，期末门门4.0！！！谢谢啦！！！ 

2022年5月2日 
​绿叶后大浴室捡到一张水卡 

2022年5月2日 
​大英的期末论文，谢谢大噶！ 

2022年5月2日 
​请大家帮我做问卷请大家帮我做问卷请大家帮我做问卷请大家帮我做问卷请大家帮我做问卷请大家帮我做问卷请大家帮我做问卷请大家帮我做问卷
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢 
这个文案大家都懂是谁[呲牙] 

2022年5月2日 
20级金融学院cwf同学有没有npy啊 
🈚️快冲！ 
#天生老板cwf #衬衫匠人cwf #中辅仙女cwf 
帆帆，我的帆帆[色][色] 
天生老板cwf衬衫匠人cwf🧚‍️中辅仙女cwf🥳 
问的是男朋友还是女朋友 
快冲！大概率会有故事[旺柴] 
冲就完事了[色][色][色] 
有，我就是他男朋友 
现在帮姐妹宣传原来是这样的 

2022年5月2日 
​求问一下19级在家里考过经管机的学长学姐
当时是怎么考的呀，用mac的同学有什么需要提前准备的吗[抱拳] 
数学类，需要两台设备，一台看题目，一台视频监考。。。。今年有一部分课程在等着校内解封，线下考试。有一部分可能线上考。可以问一下任课老师。 

2022年5月2日 
卞梁老师毛概课大家私聊都是问什么啊？很怕有什么额外要求诶 谢谢大家 

2022年5月2日 
​想问一下现在还有办法搞到最新的形策课本吗[大哭]pdf版也行 

2022年5月2日 
坐标19号楼，求黑咖啡咖啡浓缩液或者豆浆豆奶奶茶等冲剂，可用榨菜咸鸭蛋葱油拌面拌粉和酸辣粉物物交换也可重金收。 

2022年5月2日 
有偿求PDF版本的《Case In Point》谢谢太阳 

2022年5月2日 
有偿求一位选修电影中的哲学思辨3.7/4.0的同学想要参考一下他考试时写的剧本，给孩子提供点思路，谢谢 
把平平淡淡的小幸福写出来就好[跳跳] 

2022年5月2日 
​出【新版】雅思真题4-14剑雅全套共11本50可刀
买来之后没有翻开过哦全新全意助您雅思8.5！也可拆卖  想要哪本选哪本！随机翻牌子哦～有意者欢迎加微信[让我看看] 

2022年5月2日 
​求购电子版卫保资料，谢谢谢谢 

2022年5月2日 
​求大家帮忙填一下，谢谢！ 

2022年5月2日 
卫生保健课上忘记把昵称改成学号+姓名的话有关系吗？前几节课好像都忘改了，只写了名字。但我看老师通知上写二者缺一不可，否则不计入后果自负，而且看老师群里发言感觉好像她没法把我们名字学号对应起来，难道她名单上只有学号吗[苦涩]
有没有上过卫保网课的uu可以帮忙解答一下[玫瑰] 
上个网课上的我胆颤心惊的[晕][晕] 
有学号才能正常排序 

2022年5月2日 
想问一下20年疫情的时候军理是怎么考的[捂脸][捂脸][捂脸]线上之后军理老师好像就再也没有出现了。顺便问一下形策和近纲当时的考核方式 
军理线上考试 前面选择啥的就是题库里的题 + 最后一个几百字的小作文（？ 
近纲写论文 
军理超星选择题+刷课时长/形策开卷材料题/近纲论文 

2022年5月2日 
戴媛媛老师的毛概课有讲实践作业和期末考核方式吗 

2022年5月2日 
有没有会数据分析的友友，有些问题想咨询一下 

2022年5月2日 
18号楼有无人出咖啡的 接受溢价 有意私戳非常感谢[可怜][可怜] 

2022年5月2日 
​求货币银行网课推荐 只看智慧树感觉不太行[苦涩] 
b站西南财经 
[苦涩] 

2022年5月2日 
有uu选过不同文化背景下的中西音乐么，求问期末考核形式是什么呢[可怜][可怜][可怜] 
论文 

2022年5月2日 
想问一下最近封校有没有xd感觉洗澡的时候掉头发啊（本人男），以前从来没有过这种情况但是最近洗澡总能从头上抓下来一把，是不是头发太长的原因啊[苦涩][苦涩][苦涩] 
男生头发长了之后会容易掉头发的，好好调养吧，少熬夜少吃油腻 
有，大概率是的 
掉头发很正常，真的 
只是头发长了，你更容易发觉它掉了而已 
头发短洗澡不掉头发的？？？？？？？？？？？ 
坏了 
洗发水有问题吧[破涕为笑]感觉男生很容易踩雷除草剂 
变强了 
@css 
头发长了是这样的 
有可能是你的心理焦虑 
我每次洗头都以为自己得了癌症🥺都不能用一把来形容 
我洗头掉头发[可怜]头发长了还没办法剪，洗头真的很容易掉 
剃个小平头就感觉不到了 

2022年5月2日 
求问各位pljj和sqgg，什么计量教材比较通俗易懂点啊，[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩] 

2022年5月2日 
今年的千村调查还有机会进行吗？ 

2022年5月2日 
投了四大暑期实习的uu们收到面试了吗？到现在还一家都没收到是凉了吗[苦涩][苦涩] 

2022年5月2日 
国学智慧没发言想要拿好绩点论文大概要写多少字啊 
字数无关，内容至上 

2022年5月2日 
​这个点填问卷的人，是未来之星，栋梁人才，是成语里面的学富五车，才高八斗，是都市小说里的城市之光，是俗语里的天秀之人，是粤语里的巴鸠撚闭，是武侠小说里的人中龙，是吾日三省吾身的自律者，是相亲节目里面的心动嘉宾，是自然界的丛林之王，是世间所有丑与恶的唾弃者，是世间所有美与好的创造者，一想到我与这群优秀的人呼吸同一股空气，我就忍不住骄傲与自豪！（问卷很短，都是选择，做完有概率掉落红包！） 

2022年5月2日 
​收书，最好可以在公主楼 

2022年5月2日 
这个多出来的会作废嘛 
不会 
不会。1分的意思是必修。 
额额这个超出只是代表了满足平时需要吧……形策学术加起来三分每年的上限 
不会，专项完成就行。一共要14分，专项要求加起来才6分 

2022年5月2日 
​ 由实验中心和图书馆主办，金融科学学会承办的第二届实验数据库使用案例征集活动来啦！
投稿时间为5.1-6.12，     在校师生可将研究成果（PDF或word格式研究报告）发送至邮箱syzx@sufe.edu.cn 
，内含三次数据库使用讲座（学术二课），奖品丰富   ：
一等奖2个，价值800元奖品；
二等奖5个，价值600元奖品；
三等奖10个，价值400元奖品；
优胜奖若干名发放纪念品。欢迎大家积极投稿！
各专业各年级的同学都可以参加～大家可以通过本次征集活动收获数据库使用经验，团队合作经历，为之后更大的比赛做准备～ 

2022年5月2日 
🆘捞捞能解决这个Qt问题的人[苦涩]Qt一直用不了真的很心累[凋谢] 
现在属于看到Qt就心梗[裂开] 
以管理员身份运行? 

2022年5月2日 
both 

2022年5月2日 
​有偿求数院往年数值分析、最优化的试卷，价格合适不还价[可怜][可怜] 

2022年5月2日 
​有没有什么自学Python比较好的课程或者资料啥的，求推荐 
Python从入门到入土 
python从入门到入狱 

2022年5月2日 
请问4.25号晚上的B站上财青年电台直播活动二课录入了吗？
好像有同学已经收到二课录入提醒了，但是我还没收到。想问问相关工作人员具体情况。
联系方式：VX15860211311 

2022年5月2日 
中国文学之情的论文应该怎么写给分高啊？有无4.0的大学霸指导指导。有偿~手机号13999956676加微信 

2022年5月2日 
19号楼有没有姐妹有华为Mate 40 Pro的水凝膜或者钢化膜[可怜]可或者用物资换[可怜]有的话都好商量 vx 18946168308 

2022年5月2日 
​明晚曹老师讲座的三群～二群已经满了 

2022年5月2日 
​呜呜  救救  谢谢 

2022年5月2日 
​明天讲座的二群～ 
能拉一下吗 

2022年5月2日 
 SUFE抗疫云团课·青听电台
“人生有金曲，还有诗和远方”
一起来听陈忠与丁凤楚老师的分享吧～
 5.2下午2点，b站直播间不见不散！
参与并签到即可获得学术二课学分喔！
​ 
哈哈哈哈dfc老师真的超可爱！ 

2022年5月2日 
​送春迎夏电台营业啦！帅哥美女们看过来！🧚‍️ 

2022年5月2日 
​️ 叮咚！星级社团第二期【互动视频-离奇梦境 】请查收～
 “夜深忽梦少年事”，今夜，我们一起在梦中，看一看那个世界…
[得意]【星级二轮｜星绘梦录——离奇梦境-哔哩哔哩】 https://b23.tv/m97nCn5 

2022年5月2日 
各位奥纬PTA结果出来了吗？ 

2022年5月2日 
​国学智慧没发过言，慕课课后题准确率也不是特别高，如果论文写得好的话有可能挽救一下吗？ 
可以的 加油加油  慕课记得发帖[强][强] 
亲测救不回来了[大哭][大哭][大哭] 
不能 

2022年5月2日 
​有没有上过python金融数据分析（刘桦），或者擅长python的uu！有一些问题想咨询～有偿  vx：18883203326 

2022年5月2日 
​中微考试是统一安排在5.31吗？为什么范翠红老师班级的安排在5.11？这合理吗[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭] 
yj也是5.11捏 
……其他班也有11号考的… 
喻俊也是11号啊………… 
mdw也是3.11 

2022年5月2日 
​想问一下之前疫情思修是怎么考的啊，老师完全没提，好担心[苦涩][苦涩][苦涩] 

2022年5月2日 
看这个圈我就知道是谁在求[旺柴] 

2022年5月2日 
有偿求《信息系统与商业创新》电子版 

2022年5月2日 
捞捞问卷[大哭] 球球各位走过路过的好心人不要错过，填个问卷救救孩子的大英论文吧[流泪] 谢谢你们[玫瑰][玫瑰][玫瑰] 

2022年5月2日 
想问下这是什么情况 

2022年5月2日 
​请问法学院叶名怡老师的民法总则，期末考试会考什么内容呀？ 
会告诉的 
老师会划范围的[偷笑] 

2022年5月2日 
​公管比赛招个边路or辅助（只能是公管学院的），要求：有7000+战力，或者历史1800+，听指挥，稳赢。
+v18908231486 
真的稳赢吗[可怜] 

2022年5月2日 
有没有什么消息说六级会不会延考呀？ 
未知 

2022年5月2日 
​想问一下目前绩点3.5想转专业去金融，想问一下绩点3.5在金融大概百分之多少 
这个不是每个专业差别很大吗 
30%? 
10％ 

2022年5月2日 
全球化英语的期末论文是需要整篇都是英文吗 
重启试试 
是的 

2022年5月2日 
现在有楼宇解除封控了吗？哪些楼呢 

2022年5月2日 
​有偿求一份以往郑磊老师管理学高评分的个人作业，想看一下作业的格式与框架，绝不会抄袭！！有意向请联系微信w1650364458 

2022年5月2日 
想找位朋友帮忙做下英日互译[可怜]千字90元[可怜]有挺多的，但是不急可以慢慢来[可怜] 

2022年5月2日 
20转专业只看绩点排名 21会院转专业无笔试 

2022年5月2日 
这个是什么类型的二课啊 
通常没说的就是团学联二课 
团学联噢！ 

2022年5月2日 
​求拉曹老师讲座群[可怜][可怜][可怜] 

2022年5月2日 
​知乎大早上给我推这个我真的会谢 
朝霞和晚霞，日出和日落是怎么分清的呢[衰] 
谢谢你让emo的我雪上加霜 
🆘好窒息 
建议卸载知乎再下回来，重新注册账号，只浏览学习工作相关 

2022年5月2日 
如果学校5.13解封了可以出去吗 
真的假的 
5.13真的能解封吗[可怜][可怜][可怜] 
醒醒 
5.13真的可以吗[大哭] 
真的吗…不是只是有封闭区变成防范区吗 
？ 

2022年5月2日 
​有偿求西方经典音乐作品赏析（周橙老师）的课堂笔记[可怜][可怜][可怜]
+vx:A18335768570 

2022年5月2日 
牙龈肿了个大包该怎么办，能自愈吗，不痛但是好害怕拖下去会出事情，期末季也没时间去治[苦涩] 
现在也不是有时间就能治的了 
可能是上火，吃点人工牛黄甲硝锉，专门治牙龈的，效果很快。最糟的情况是有牙齿的牙根坏了，刺激你的牙龈发炎，然后会形成囊肿，不过囊肿不是一朝一夕的事情，不要太担心，先吃药压炎症就好。但强烈建议你出学校之后去拍个牙齿ct，注意是ct，ct是立体的，才能看出来你牙龈牙根的问题。别问我怎么知道的，我小时候摔了一颗牙牙根坏了，结果一系列流程形成了牙龈囊肿，经常起大包流脓水，我一直觉得是上火，但寒假去医院查了才知道已经形成了大囊肿（长了八九年），上颚骨都腐蚀没了………所以一定记得要去拍！C！T！，牙齿健康不是小事 
亲测，是牙髓出问题了，能尽早尽早吧 
下次去医院记得拍个片 
感觉是长时间没吃新鲜水果的轻微（类似）坏血症症状（我猜），我早中晚每餐两粒阿莫西林和一片维C吃了两天后好了。 
牙龈肿包一般是上火 
补vc，就每天吃学校发的那个维生素就行，一个星期就好了 

2022年5月2日 
​学术二课听满10次讲座是不是要递交一篇心得啊，随便选择一个讲座提交心得体会就行吗，心得一般写多少字啊，谢谢大佬指教 
其实不用写 
我没交分也长了……还有这个说法嘛？ 
不用吧 
为什么要递交心得[捂脸]
有没有可能是参加了一个系列活动，主办方要求10次讲座后提交感想 

2022年5月2日 
​今年卫保究竟是像往年一样单选多选判断还是六道简答题啊？ 
六道简答 

2022年5月2日 
​疫情期间落下好多功课啊，听说可能提前考试更害怕了，怎么办 
学呗 
还能咋办 
努力学[加油] 

2022年5月2日 
​求求朋友们填一下问卷[可怜][可怜][可怜][可怜]谢谢！！！！！！ 

2022年5月2日 
​求拉军拓的知识竞赛群，谢谢各位帅哥美女了！[可怜] 

2022年5月1日 
cym来分享一下 
同求vx：13773860061，借鉴选题和思路，有选过这门课的写过论文的学长学姐教教我[可怜] 

2022年5月1日 
​想咨询一下往年上魏玮老师的全球化和知识产权的同学期末论文考核大概情况，谢谢！ 
认真写就OK，老师给分非常好，是老师要向学校写报告说自己为什么会给这么多高分的那种好 
认真写，平时讨论都参与，老师人很好，给分很高[强] 
好好好好好 
而且期末论文写好后可以跟老师发邮件沟通，老师会很耐心给你意见，根据老师意见认真修改，老师会给你很好的分数的～ 

2022年5月1日 
​uu们，再看看这个活动叭[可怜]只要浅浅写一小段话（20字以上就好)就可以拿一次二课诶[可怜]一人可以参加两次哦[可怜]真的实惠 
请问是什么类型的二课呢 
面向全校滴！快冲！！！ 
团学联二课 

2022年5月1日 
财大22 fall去港三读master的同学有没有群[苦涩]如果没有可以建一个吗 
有 加v：ithynounce_1 

2022年5月1日 
​这个题目里面Co不应该是C-S=4吗，为什么是加呢 
多花了一块钱去处理  overage的成本就多了一元吧 

2022年5月1日 
我没有脑子我不会 
世另我 
你不是一个人 
是我太笨了吗[大哭] 
有的来事出的比zgy还难[裂开] 
我是笨比，我不会中微，[苦涩][苦涩][苦涩] 

2022年5月1日 
​ 

2022年5月1日 
​ 

2022年5月1日 
卫报的考试形式是什么啊？还是往年那样的选择+判断吗？还是6道大题哇[敲打] 
后者[流泪] 

2022年5月1日 
刘长喜老师生活中的社会学这门课要干啥呀？ 
他到底姓刘还是姓杨 
刘🤣🤣 

2022年5月1日 
​求一下电影音乐赏析4.0的uu，论文实在没思路，求指导一下，可有偿，v：ioiniui 
同求[大哭]v ：meishiyumeishiyu 

2022年5月1日 
​孩子把毛概课调到了周五下午89节，但是没有认识的同学，所以求拉一个作业小组。
微信号：15101717986[玫瑰][玫瑰] 
投稿人:是董必荣老师的课 

2022年5月1日 
​孙经纬中微期末难度如何 
投稿人:要不要数学推导… 
还可以，基本上把上课讲的内容和给的例题做会了就没大问题，我记得期中全是选择题 
他人很好啦，放心！去年期末的时候他有发题目和视频讲解，把视频看完题目做完期末基本都会做 

2022年5月1日 
​求往年老子导读（陈成吒老师）/红楼梦（龚敏老师）的课3.7/4.0的uu们指导，想咨询一些问题，有偿[大哭] 

2022年5月1日 
帮帮孩子的大英论文吧 

2022年5月1日 
想请问一下大家 这学期报的大英赛是下半年考吗？还是大家都退费了呢？谢谢！ 
是下半年考 

2022年5月1日 
​求西方经典音乐作品赏析（周橙老师）论文4.0的同学，有偿咨询一些问题[可怜]
+vx:bw18335768570 

2022年5月1日 
王少飞老师的管理会计是几号考来着 

2022年5月1日 
每天都在武川校区封着，却见不到自己喜欢的男生，不在同一层，没有机会一起放风。我喜欢他，但他大约不喜欢我吧。 
太虐了T^T 
我也想见自己喜欢的男生，他mua的 
？ 
偷偷见面（不是 
想听故事 
 
？？？ 
校内异地恋是谁，是我自己 
每天都在宿舍 每天都在门对门 每天都要做核酸的时候见一面 真的好烦@xyx 
争取争取买通室友还能住到同一屋去 
等等武川和喜欢的男生？ 
都在一栋楼还不冲 串寝也没人管啊 加油[加油] 
先要到微信聊个天什么的，有机会的，加油！ 
   
确实[叹气] 
我看了两遍才逐渐理解含义[捂脸] 
lda你点什么赞[旺柴] 

2022年5月1日 
我们上财学子究竟什么时候能回家?5.15有希望吗，以及考试是17.18周正常进行吗 

2022年5月1日 
​有t吗 婉拒奶t 
t是我理解的t吗 
xs奶t没市场了 
瞧不起路霸是吧？我上来就是一喷子[抠鼻] 
55为什么不要奶t 
是要打魔兽吗 
周围全是姐t体育生t[偷笑] 
矮t要不要 

2022年5月1日 
​校园卡丢了怎么办[可怜] 
补办 

2022年5月1日 
​想问金融学院大一的tln有对象吗？想点想认识一下她 
没有，快冲 
蹲 
有 我 
+v 15810453027，手把手教你认识她 
第一反应谈恋耐哈哈哈 
我是她室友 我发4 只要你主动 你们就有故事 
我去哈哈哈哈哈哈哈 
nt 
请我喝奶茶，给你微信[旺柴] 
谢谢谢谢 有生之年居然能在小太阳上看见自己名字 谢谢谢谢 
我直接发美女vx号 TALSZ825 
我发4只要你主动 你们就会有故事 
tln说她很兴奋，并疯狂强调自己单身 
微信5r一个 
微信我有，可戳[旺柴] 

2022年5月1日 
​求求各位刘亦菲，吴彦祖们填个问卷吧，就几道题[玫瑰][玫瑰][玫瑰] 

2022年5月1日 
​求成管会计以前的卷子[可憐][可憐] 

2022年5月1日 
​求求各位走过路过的帅哥美女帮忙填个问卷吧！祝大家门门满绩，远离疫情[大哭][大哭] 

2022年5月1日 
​一分钟即可！ 

2022年5月1日 
​9.10号楼有没有人出黑咖啡or功能饮料 到时放在门口我去拿～ 接受溢价[可怜]求求了  +v 19916540512 

2022年5月1日 
​周一下午34节 董必荣老师的毛概课 小组作业求组队[可怜] 因为调了课没有认识的同学 求收留[可怜] +V：15632336707 

2022年5月1日 
​有偿求范宝舟老师思维方式引导和徐润涛老师歌剧艺术欣赏的3.7、4.0uu 的论文，孩子只是想看看论文思路，实在是写不出来。感谢vx:15083325303 

2022年5月1日 
 求问各位学长学姐推荐的留学机构 目前主要意愿是英美 

2022年5月1日 
武川男寝25号楼求一根type-c数据线，价格好说，联系方式：19921311397 

2022年5月1日 
​想问一下辅修专业（工商管理）如果决定退出的话可不可以直接不完成期末作业[大哭]会影响正常绩点吗[大哭]谢谢！ 
可以 不会 

2022年5月1日 
小白想问一下像互联网+大创这类的一般是什么时候开始组队筹备呀 没经验的小白容易在小太阳上蹲到队伍吗 

2022年5月1日 
​这学期金融学院国际金融期末是卷子还是论文啊[可怜][可怜]有没有什么消息 

2022年5月1日 
​是关于可乐的，或许有很多喜欢可乐的伙伴，求大家帮忙填写一下，谢谢大家！ 

2022年5月1日 
​我是一只免兔，明明可以很酷，但是不幸迷路，误被作业围住，问卷把我难哭，老师就快发怒，眼瞅即将变秃，在线蹲个帮助。扫码填个问卷，你得红包我不再迷路[爱心][爱心][爱心] 

2022年5月1日 
各位帅哥美女帮帮孩子填填问卷吧[玫瑰][玫瑰][玫瑰]祝好心人心想事成门门4.0 

2022年5月1日 
​求求大家填个问卷[可怜] 

2022年5月1日 
求拉浙江/宁波群 

2022年5月1日 
请问我们预计五月中下旬回家的话，610的acca考试怎么办啊，uu有什么主意吗？ 
申请退款或缓考如果是因为上海疫情可以全额退款 
已经退考了[旺柴]回家估计也要隔离大半月 

2022年5月1日 
​有偿求周橙老师的西方音乐欣赏的期末高分论文，孩子想参考一下[大哭]分数3.0以上的都可以，有偿有偿[合十]
vx：18636872688 

2022年5月1日 
​现在学中微的uu们不会只有我没刷过钟根元吧 
现在学中微的uu们不会只有我还没听过课吧 
？ 

2022年5月1日 
卫生保健有划重点吗，或者是考试范围? 

2022年5月1日 
​好多课都改论文了，那论文要附的评分表在哪里下载？还是说老师会统一发？ 
老师会发 
目前上了一门考试改论文的课，老师会统一发评分表 

2022年5月1日 
​怎么看待评优拉票? 

2022年5月1日 
请问学校的五一大礼包到底啥时候发呀，已经两周没法丁点吃的了，照理说也应该攒了不少吧，别最后发下来只有文化衫吧 
六盒面还不够咩[吃瓜] 
今晚已经发过了，明天还会有的 

2022年5月1日 
​大家有没有往年的中微的电子版笔记啊，最好是自己整理的[呲牙]有偿 

2022年5月1日 
​求拉，vx：sxy2019111098 

2022年5月1日 
​球球大家填个问卷，孩子给大家磕了 

2022年5月1日 
孩子的大英期末论文需要[可怜][可怜][可怜]求求大家帮帮忙，非常感谢[合十][合十][合十]（内附一定数量的红包） 

2022年5月1日 
​分享
图书馆剃头 
我宝也需要@刘宝儿 
大型出家现场 
这是在帮忙理发吗？ 
国定有吗 

2022年5月1日 
求拉军拓知识竞赛的群～ 

2022年5月1日 
截止了 
这个昨天报名截止了 

2022年5月1日 
大家的notability有没有这种情况，就是有时候所有笔记会忽然消失，关机重启之后又会回来，然后有的时候要等很久原来的笔记才能加载出来，有时候icloud会显示失败，请问这种情况该怎么办呀[流泪] 
祈祷 
解决方式就是……打开iCloud等他都加载出来，然后关掉iCloud共享 
清后台然后重新打开 
之前有过一次..吓死我了 开一下onedrive备份一下吧 或者把笔记导成pdf存着 

2022年5月1日 
​🆘有没有姐妹姨妈结束一周又流血的啊（就像刚来姨妈那会儿的量）
这这这正常吗[捂脸]需不需要联系医务室开药啊
（第一次出现这种情况，有点慌） 
不用慌 正常作息就可以 不要剧烈运动 
应该问题不大，我以前压力大心情不好的时候也这样 
只能说你不是一个人[凋谢] 
有 
​拍拍，也许是排卵期出血 
正常的，排卵期出血 
是不是运动了啊，运动的话确实会有一部分没脱落完的继续脱落 
可能是排卵期出血吧 量少的话应该没事 
偶尔一次是正常的 
可能是子宫功能性出血）））看看最近是不是熬夜太累/精神紧张了，等不封校了可以去医院检查一下，目前只能注意卫生+补铁剂防止淋漓不尽造成的贫血 
我也有一次这种情况，没啥大问题，别太紧张。要是流血时间长了，就需要检查下 
问题不大，我妹高中压力过大也这样，如果之后依旧这样建议去医院开点药调一下就好 
可能是排卵期出血 一般好像是从生理期开始算第14天 可以用软件看看是不是 
正常的，可能压力比较大，等解封后可以去拍拍片子，看看中医调理一下 

2022年5月1日 
​现在有啥渠道可以获得往年高数期末考试题目？有资源的学长学姐可以留个联系方式吗 

2022年5月1日 
​️ 叮咚！b站上财青年 【星级社团互动视频-旧时的大学🦄 】请查收～
 站在时光的背后回望大学生活，你的记忆是如何的呢？让社团帮你一起回忆吧[哇]
[跳跳]视频链接：【星级二轮｜星绘梦录——旧时的大学-哔哩哔哩】 https://b23.tv/uR9qAid️ 

2022年5月1日 
​有偿20～30：
有没有学长或者学姐经历过疫情下的线上考试的呀，能不能分享一下各科考试情况和如何备考 

2022年5月1日 
期末了～各位uu走过路过来进来做个问卷鸭 

2022年5月1日 
心驿信箱特辑4.0来啦~
『父母与子女是一种什么样的关系呢？』
赶紧扫描下方二维码填写吧！ 

2022年5月1日 
手机什么小程序可以测分贝呀？ 
严谨 

2022年5月1日 
​日本人说熊二不好看，侮辱我们，我们力挽狂澜和他们签订协议书。只要您填了这份sci核心问卷，日本人就直播跪在熊二面前磕999个响头！ 
这是什么顶级文案 

2022年5月1日 
最近从头开始看知否，以前看电视剧都是开倍速，这次是正常放，认认真真的看，今天看到了他们成婚了，居然没出息的看哭了[流泪][流泪]

“我不敢说你嫁给我有千般好万般好，就一句话，从此，不再让你委屈憋闷”

“我不敢说你嫁给我有天好地好，总之，我指着天对着地说一句，从此以后，我在男人堆里是老几，你在女人堆里就是老几”

“吾倾慕汝已久，愿聘汝为妇，托付中馈，衍嗣绵延，终老一生” 
[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪] 
知否N刷都不为过 
我看明兰和祖母会看哭[流泪] 
[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]我当时也是[流泪][流泪]刚看的时候喜欢小公爷 不喜欢二叔
​后来才发现是我眼拙了 万般羡慕 
知否真的好好看[大哭] 
知否真的很甜[流泪][流泪] 
好腻啊（ 
明丫头 好好的 去吧 去吧 
全剧最感动一个是这，还有一个就是为祖母出头了[流泪][流泪][流泪] 
看多少遍也会哭[流泪]知否真的好看[流泪] 
知否真的是n刷的良心好剧 

2022年5月1日 
​求往年财务会计（中文授课英文考试）以及高数（B）的期末考试试题，有偿（微信：pwptwq020521） 

2022年5月1日 
商院中微考试会考哪里的原题？期末的题型是怎么样的？ 
钟根元 

2022年5月1日 
​10r求资产评估的ppt wx：jxl1007091473 

2022年5月1日 
​麻烦帮忙扩一扩问卷，只有一道题，谢谢！ 

2022年5月1日 
​出上财435保险专硕的复习资料和去年的真题，之前考研整理的非常全，欢迎来戳 

2022年5月1日 
​国定校区29号的阳性是怎么回事啊，怎么一点消息都没有呢？ 
会不会是4.18的那一个，只不过一直没报 
不是假阳吗？ 
好像是把武川还是三门路的归过来了 
莫拉古呦？ 
是18号那例刚通报🤧🤧🤧 
？？？ 
应该是拉去隔离的同学了吧，如果在校内会有通知 
好像是学校把所有校区算一个整体，所以武川阳==国定阳 

2022年5月1日 
​有偿求徐润涛老师歌剧艺术欣赏的3.7、4.0uu 的论文，孩子只是想看看论文思路，实在是写不出来。感谢加VX：Evie_yeah_ 

2022年5月1日 
​卫保是整本书十六章都在考试范围里吗？还是只考哪几章？（35min下载上传试卷 翻书的时间真的不够啊 打字还慢…） 

2022年5月1日 
 这个学期社团二课已经满3分，但是次数远远超过三分的量了，超过的是不是就不会顺延到下学期作废了啊？[心碎] 
是的，作废了[苦涩] 
是的 
作废 
是作废的，不过很多人都是一个学期就满掉了，没事儿 

2022年5月1日 
一学年讲座满3分以后，又拿了形策的1分，这1分是不是直接没了呜呜呜[可怜][可怜][可怜] 

2022年5月1日 
​求一瓶洗面奶 坐标静思园 vx:14785418293[苦涩] 

2022年5月1日 
学术报告类讲座一年三分是包含形势政策的讲座在里面的吗，多的可以顺延吗？ 

2022年5月1日 
 求一个英文中微好的学长学姐请教两道题[可怜]
vx：c18404380620 

2022年5月1日 
​孩子透过毕马威寒假实习，这次暑期实习还是一样的口，是直接在上面更新简历就好了吗？孩子更新完没收到邮件，心里有点没底qwq 
重新申请 

2022年5月1日 
手机在开机的时候进了水黑屏了怎么维修呀？大概率是用酒精凝胶消毒之后顺着充电口渗进去了，长按开关键关不了机，现在还有修复机会吗？ 
酒精损坏屏幕[裂开] 
大概率手机内屏无了 

2022年5月1日 
​有偿求基础会计的高分笔记和总结[玫瑰][玫瑰][玫瑰] 

2022年4月30日 
​麻烦大家填一下问卷啦，里面有小红包，祝大家心想事成！[爱心] 

2022年5月1日 
想问一下大家一个月前在得到app上连续打卡14天的活动录二课了吗？因为当时群满了没有加进群里 
录了 
昨天录了 
已经录完了 

2022年5月1日 
​二课学分超出很多会有什么影响吗16/14 页面上写着“请勿超过各类别学年学分修读上限” 

2022年5月1日 
​最近不想学习不想准备各种事情有没有朋友聊聊天分享一下生活，本人女，无不良习惯。+q 2638678697 

2022年5月1日 
​求一个在b站黑马程序员一起自学c++的朋友，有一些问题想要一起讨论！+微信ly2635663930 
